1011 wählten die Mönche des Klosters Fulda ihn als " Branthoh II. "	Sing

1034 teilten seine Söhne den väterlichen Besitz :	Plur

1098 erkannten die Abbasiden Yusuf ibn Taschfin den Titel „ amir al-muslimin “ ( Fürst der Muslime ) zu .	Plur

1146 nahmen die Almohaden die Stadt Fès ein und erlangten so die Kontrolle über Nordmarokko .	Plur

114 britische Abgeordnete unterzeichneten einen Brief an Barack Obama , in dem sie den US-Präsidenten aufforderten auf das Auslieferungsverfahren einzuwirken und dieses zurückzuziehen .	Plur

1216 erhielten die Beginen und Begarden auf Ersuchen Jakob von Vitrys eine mündliche Bewilligung ihrer Lebensweise .	Plur

121 Intellektuelle , Universitätsangehörige und Künstler hatten es unterzeichnet .	Plur

1.222 Schiffe benutzten den Hafen im Jahr 2011 .	Plur

12.233 Ohligser haben heute einen Migrationshintergrund .	Plur

123 Jugendliche hatten dieses Rennen in Gelenau über 126 Kilometer in Angriff genommen .	Plur

1247 wurden die Savoia Herren von Rivoli , die den Ort mit einer Stadtmauer befestigten .	Sing

1254 erhielten die Zisterzienser in Ludźmierz von Bolesław V. das Privileg , weitere Ortschaften in der Region zu Gründen .	Plur

1262 erhielten die Schenken von Saaleck und Nebra , eine Seitenlinie der Schenken von Vargula , die Burg Vitzenburg als landgräfliches thüringisches Afterlehen .	Plur

1262 trugen die Ortsherren von Bruchsal den Ort Leimen dem Pfalzgrafen zu Lehen auf , und ab 1351 gehörte Leimen endgültig zur Pfalz .	Plur

1288 / 89 erhielten die Städte der Mark das volle Befestigungsrecht .	Plur

1.300 Arbeitsplätzen hat in den letzten Jahren eine sehr respektable Entwicklung genommen und zeichnet sich heute durch Wachstum und Dynamik aus .	Plur

1332 kauften die Herren von Lichtenberg es zusammen mit einer Reihe weiterer Dörfer und Rechte .	Plur

1332 zerstörten die Berner ihren Stammsitz .	Plur

1347 verpfändeten die Herzöge von Grubenhagen die Burg Lutter an das Hochstift Hildesheim , welches die Herren von Bortfeld und von Wallmoden als Amtsleute einsetzte .	Plur

1367 gründeten die Brüder Jost , Peter , Ulrich und Johann das Augustinerstift Wittingau , wobei die Initiative vermutlich von Peter ausging .	Plur

1389 erwarben die Wettiner von den Hrabischitzern die Herrschaft Riesenburg mit der Burg Rechenberg .	Plur

1425 / 27 ließen wohlhabende Stifter die Engel- und die Marienkapelle an der Nordseite der Kirche bauen .	Plur

1425 eroberten die Hussiten die Stadt und hielten sie bis zur Schlacht von Lipan .	Plur

142 Abgeordnete gaben ihre Stimme ab .	Plur

1432 gründeten weitere Beginen das Hülser-Kloster in Geldern .	Plur

1435 und 1445 erwarben die Schenken von Limpurg auch den Besitz des Grafen Wilhelm II .	Plur

1445 bekamen die Wettiner sie wieder .	Plur

1445 erhielten die Wettiner die Burg .	Plur

1478 erhielten die Firmian das Erbmarschallamt des Bistums Trient .	Sing

1490 gingen die Städte Pettau und Rann in der Untersteiermark an die Habsburger und waren für Salzburg endgültig verloren .	Plur

1494 übernahmen die Liechtensteiner wieder das Schloss und gaben es als Lehen an die Prankhherren , die den Umbau um das Jahr 1536 herum beendeten .	Plur

14 Lokomotiven erhielten einen kompletten Stahlkasten , sechs Lokomotiven Führerhäuser aus Stahl an beiden Enden und eine Lokomotive bekam einen Stahlführerstand nur an einem Ende .	Plur

14 Nothelfer firmierte sich um Thomas Sattelberg , ein ehemaliges Mitglied der Wiking-Jugend und Mitbegründer der verbotenen Vereinigung Skinheads Sächsische Schweiz .	Plur

1514 nennen erstmals Kirchenrechnungen der reformierten Kirchengemeinde Radevormwald den Ort „ Rechtelsypen “ .	Plur

1532 drangen türkische Horden bis zum Schloss Losensteinleiten vor .	Plur

1532 gründeten die Waldenser in den Waldensertälern der Cottischen Alpen eine eigene reformierte Kirche .	Plur

1536 wurden die Brüder Christoph und Antonius von Kottwitz mit dem Ort Gosda sowie mit dem Dorf Klinge und der Mühle dabei belehnt .	Plur

1542 lösten die Waldecker , 1562 schließlich auch die Landgrafen von Hessen ihr Pfand ein .	Plur

1552 regierten die vier Söhne das Land zunächst gemeinschaftlich .	Plur

1573 nahmen Protestanten aus Nyons das Dorf ein .	Plur

1574 nahmen die Calvinisten das Schloss ein und verursachten großen Schaden im Dorf .	Plur

1592 erhielten die Dobbiner Bauern die Fischereiberechtigung für den Dobbiner und Klädener See .	Plur

1595 belegen Urkunden den schlechten Zustand der Burg Mark .	Plur

15 Athleten nahmen teil , von denen zwölf den Wettkampf beenden konnten .	Plur

15 Häutungen selbst die Geschlechtsreife erlangen .	Plur

15 Wolkenkratzer sowie der Eschenheimer Turm , als ältestes Turmgebäude der Stadt , nahmen teil .	Plur

1606 schlossen die Drei Bünde mit Venedig einen formellen Offensiv- und Defensivvertrag mit 100 Jahren Gültigkeit ab .	Plur

1630 kauften die Augsburger Meistersinger den Welserstadel und bauten ihn als Theaterstätte aus .	Plur

1633 zogen die Schweden am Westufer des Ammersees entlang und plünderten wohl auch Schondorf .	Plur

1635 hielten die Spanier die Insel zwei Jahre lang besetzt und vertrieben die Mönche .	Plur

1640 schlugen Einheiten des Obristen Vogl zu Mühlhausen ihr Lager in Gmunden auf .	Plur

1651 ließen die Herren von Zierotin auf Krasna für " Nová Bystřice " ein Grundbuch anlegen .	Plur

1665 erwarben die Grafen Starhemberg das verwüstete und entvölkerte Herrschaftsgut .	Plur

1673 brannten die Franzosen das Wenkheimer Schloss nieder .	Plur

16 Fußballspieler von Kickers Offenbach riefen anlässlich des Vorfalls in einem am 28. November auf YouTube veröffentlichten Video in verschiedenen Sprachen dazu auf , Zivilcourage zu zeigen .	Plur

1.700 Jahre Klostergeschichte “ gliedert sich in drei Bereiche : die Klausur , die Dalheimer Geschichte und die Entwicklung der Klosterkultur .	Plur

1708 fielen die Kuruzen in Vsetín ein und brannten die Stadt und das Schloss nieder .	Plur

1713 begab sich Borcke nach Wusterhausen zur Huldigung und erhielt das neu errichtete Regiment Nr. 22 sowie die Anwartschaft auf den Posten des Gouverneurs in Stettin .	Sing

1734 erneuerten die Steinmetzen Bernhard Helbling und Sohn die Brunnensäule und erhielten für ihre Arbeit das Bürgerrecht .	Sing

1758 eroberten die Marathen von Ragunath Rao und Damaji Gaikwad die Stadt und besiegelten so das Ende der Moguln-Herrschaft über Ahmedabad .	Plur

1762 erwarben die Habsburger den Besitz .	Plur

1773 mussten die Jesuiten die Kirche verlassen , da der Jesuitenorden von Papst Clemens XIV .	Plur

1782 erschienen die vier Bände des " Corps d ’ extraits de romans de chevalerie " .	Plur

1782 gründeten die Franziskaner an diesem Ort eine Jesuitenreduktion .	Plur

1786 beendeten die josephinischen Reformen die Ulrichswallfahrt und damit den Pilgerstrom .	Plur

1789 erwirkten in Moskau lebende Franzosen die Erlaubnis zum Bau einer eigenen Kirche .	Plur

1794 lösten die Franzosen das Kloster als erstes in Köln auf .	Plur

1798 besetzten die Franzosen Rom , setzten den Papst ab und riefen die Römische Republik aus .	Plur

1798 erwarben die Freiherren Hildprandt von und zu Ottenhausen die Herrschaft Blatná .	Plur

1798 marschierten die Franzosen in die Schweiz ein , entmachteten die « Gnädigen Herren » von Bern und riefen die Helvetische Republik aus .	Plur

1804 unterzog sich Brandis dem theologischen Examen durch die Generalsuperintendenten Schumacher ( Bockenem ) und Brackmann ( Alfeld ) .	Plur

1805 machte Schilder die Schlacht bei Austerlitz mit .	Sing

1813 erhielten die Trompeter neben der orientalischen Ausstattung die Felduniform des französischen Stils .	Sing

1825 erhielten die ersten 25 Studenten ihren Abschluss .	Plur

1826 ließ sich Hayter erneut in Italien nieder .	Plur

1846 veröffentlichten die drei Schwestern Emily , Anne und Charlotte den Gedichtband Poems unter den männlichen Pseudonymen Ellis , Acton und Currer Bell .	Plur

1852 richteten die Bewohner beider Orte ein Gesuch an den Erzbischof von Köln zur Errichtung einer selbstständigen Pfarrei .	Plur

1853 lebten erst 5204 Menschen in der Stadt ; darunter stellten die Tataren ( 36 % ) und Griechen ( 30 % ) die Mehrheit .	Plur

1854 erwarben die Schulschwestern das ehemalige Minoritenkloster in Horažďovice , sie erweiterten die Klosterschule und errichteten hier auch ihr Mutterhaus .	Plur

1855 nahmen die Schwesterschiffe " Hammonia " ( I ) und " Borussia " ( I ) ( jeweils 2131 BRT ) den Dienst auf .	Plur

1863 konstituierte sich die Pfarrerstochter mit Satzung , Wappen und Zirkel .	Plur

1872 bis 1877 folgten weitere Schiffe mit HMS " Glatton " ( 4910 tn.l .	Plur

1873 entdeckte Willoughby Smith , dass Selen in der Lage ist , bei Licht zu leiten ( Photoeffekt ) .	Sing

1873 plünderten die Roten Flaggen sogar Dien Bien Phu , während die Gestreiften Flaggen die laotische Ebene der Tonkrüge kontrollierten .	Plur

1879 nahm sich Mende mit einer Schusswaffe das Leben .	Sing

1879 verlegten die Bayerischen Staatsbahnen die örtliche Güterverladung ebenfalls vollständig zum Bahnhof Sulz .	Plur

1881 gründete Adler mit Louis Sullivan das Architekturbüro " Adler & Sullivan " .	Plur

1887 erwarb Schuster das Bad Boll .	Sing

1890 erhielten die Dampfschiffe " Vulcan " und " Vauban " eine Dreifachexpansionsmaschine .	Plur

1896 / 97 zog die Bibliothek in ihr neues Bibliotheksgebäude zum Breitenweg um und durch die folgenden Umbauten konnten die Raumprobleme beseitigt werden .	Sing

1897 wurde Salzhausen an die Bahnstrecke Friedberg-Nidda angeschlossen und erlebte einen neuen Aufschwung .	Plur

1898 nahmen die Bayerischen Staatsbahnen zwei neue mechanische Wärterstellwerke in zweigeschossigen Weichentürmen in Betrieb .	Plur

1901 gründeten 35 jüdische Bürger die Ortsgruppe „ Lemaan Zion “ der Zionistischen Vereinigung für Deutschland .	Plur

1902 gründeten die zwei Geschäftsleute William Gindra und Edward Green eine Schreibwarenhandlung und Druckerei in Pretoria unter dem Namen Caxton .	Plur

1903 gründeten die Dorfbewohner eine Freiwillige Feuerwehr .	Plur

1905 waren alle wichtigen Geschäfte und Dienstleistungsbetriebe vertreten und die Bebauung mit Wohn- und Geschäftshäusern bis zur Heinrich-Heine-Straße abgeschlossen .	Plur

1906 gründeten beide Länder das Kondominium Neue Hebriden .	Plur

1908 wurden im Rahmen der Vorbereitung auf das 600-jährige Stadtjubiläum 1911 die beiden Türme neu eingedeckt und auch die steinerne Verbindung als charakteristischer Mittelbau errichtet .	Plur

1910 erhielten die Gendarmen einen Schleppsäbel .	Plur

1911 kauften die Söhne des Firmengründers in Vaihingen an der Enz eine Papierfabrik und begannen 1918 mit der Herstellung von Tafelpressspan – einem Elektroisolierstoff auf Zellulosebasis .	Plur

1913 gründeten die Diakone einen Berufsverband .	Plur

1914 nutzten bereits 8000 Schiffe die Wasserstraße .	Plur

1914 treten die grossen Nationen Europas den Ersten Weltkrieg los .	Plur

1916 verstarb Schwarzschild ; zusätzlich waren die Forschungsmöglichkeiten für einen Ausländer in Deutschland während des Ersten Weltkrieges zunehmend eingeschränkt .	Sing

1919 kamen erneut Überlegungen auf , die Zahl der Oberämter zu verringern und die aufgrund der unterschiedlichen Bevölkerungsentwicklung verloren gegangene Gleichförmigkeit wiederherzustellen .	Plur

1919 verkaufte Roesler die Aktiengesellschaft an das Dresdner Bankhaus Gebrüder Arnhold .	Sing

1920 fielen die Kreise Malmedy und Eupen gemäß den Bestimmungen des Versailler Vertrags an Belgien .	Plur

1923 übernahmen französische Jäger die Kaserne für weitere sechs Jahre .	Plur

1926 sandte ihn die Komintern nach Litauen , um den exekutierten Karolis Požėla als Vorsitzenden der verbotenen und im Untergrund arbeitenden KP zu ersetzen .	Plur

1928 nahmen die Ländereien des Gutes eine Fläche von 1012 Hektar ein .	Plur

1929 erlitten die Wortführer der „ Parteirechten “ um Bucharin und Rykow , die für eine Fortsetzung der NEP plädierten , eine schwere Niederlage .	Plur

1929 erreichten die Chemnitzer erneut das Finale der Mitteldeutschen Meisterschaft , unterlagen aber dieses Mal gegen den Dresdner SC mit 2 : 3 .	Plur

1931 gründeten die Brüder Robert und Franciszek Wilke ihre Firma ( Robert Wilke – Motorówki Pasażerskie ) .	Plur

1931 versuchten kirchentreue Bürger , einen Schauspieler von der Mitwirkung an Grillparzers Sappho abzubringen , da es sich in ihren Augen um ein unzüchtiges Stück handelte .	Plur

1933 – 1935 erklärten die Nationalsozialisten das Haus zum " Theater des Jüdischen Kulturbunds " .	Plur

1934 schloss sich Saarinen dem Zweig der Steinmetze in der Bauarbeitergewerkschaft an und begann die nunmehr illegale KP Finnlands ( , SKP ) zu unterstützen .	Plur

1936 und 1939 gewannen die Packers die NFL-Meisterschaft .	Sing

1936 versuchten frühere Beschäftigte , die Produktion in eigener Regie wieder aufzunehmen .	Plur

1938 organisierten deshalb alle grossen Frauenorganisationen eine Kundgebung gegen den Krieg und für Demokratie und Unabhängigkeit der Schweiz .	Plur

1938 und 1998 spielten die Norweger gegen den Titelverteidiger , verloren dabei das erste und gewannen das zweite Spiel .	Plur

1940 deportierten ihn die britischen Behörden als feindlichen Ausländer in ein Internierungslager nach Australien .	Plur

1944 schickten ihn die deutschen Behörden in das KZ Dachau .	Plur

1944 waren nur noch Wanderungen im Umland von Berlin möglich , Bergfahrten waren unmöglich , doch zu jeder Versammlung gab es weiterhin einen Lichtbildervortrag .	Plur

1946 übergaben die Briten die Verwaltung des Lagers an die United Nations Relief and Rehabilitation Administration ( UNRRA ) / International Refugee Organization ( IRO ) .	Plur

1947 lösten die siegreichen Alliierten den Staat Preußen formell auf .	Plur

1949 engagierte ihn die Münchner Staatsoper , 1955 die Wiener Staatsoper .	Plur

1950 schließlich traten die Anhänger Inukais den Liberalen bei und die verbliebenen Demokraten begründeten gemeinsam mit der „ Volkskooperationspartei “ die Kokumin-minshu-tō .	Plur

1951 beantragten 50 Bischofsheimer Skisportler die Aufnahme in den Verein .	Sing

1954 erhielt Fosse zum ersten Mal die Chance , eine eigene Choreografie auf einer Broadwaybühne zu zeigen .	Plur

1954 führten ihn Reisen nach Italien , Frankreich , die Niederlande , Schweden und Ägypten .	Plur

1955 befuhren die ersten Motorschiffe die Strecke .	Plur

1955 erhielt Spitzer einen Antonio-Feltrinelli-Preis .	Sing

1956 verließen die Schwestern den Ort und wechselten ins Kloster Alconada .	Plur

1957 begannen dann die Bauarbeiten für den dritten Bauabschnitt in Köln-Deutz mit dem Ziel , der Berufsschule für Mechanik und Elektrotechnik endlich ein eigenes Schulgebäude zu erstellen .	Plur

1957 begannen mehrere Provinzen unter dem Namen Marrekrite eine Kooperation zum Zweck , das Gebiet touristisch zu erschließen .	Plur

1958 eröffneten die Berliner Verkehrs-Betriebe ( BVG ) auf dem Gelände den Betriebshof Cicerostraße für den Omnibusverkehr .	Plur

1961 bewarb sich Brucker als parteiloser Kandidat zur Wahl des Oberbürgermeisters von Lahr und erreichte im Oktober im zweiten Wahlgang die absolute Mehrheit .	Plur

1961 trugen auch Maßnahmen zum Bau der Berliner Mauer die Bezeichnung „ Aktion Rose “ .	Plur

1963 wurde im Treppenhaus eine Gedenktafel angebracht , auf der jedoch die sowjetischen Opfer nicht erwähnt wurden .	Sing

1966 schloss sich der bis dahin selbständige Orden als Kongregation der Benediktinischen Konföderation an .	Plur

1967 stiegen die Jülicher in die seinerzeit drittklassige Verbandsliga Mittelrhein auf und läuteten die erfolgreichste Zeit der Vereinsgeschichte ein .	Plur

1968 übergaben die Direktoren Ernst und Silvia Scherz-Bezzola die Hotelführung an ihren Sohn Ernst Andrea und dessen Frau Shiwa .	Plur

1972 prägten die Philippinen zu seinem Gedenken eine 1-Piso-Münze .	Plur

1974 wurden die Inseln Mitglied der Karibischen Gemeinschaft ( CARICOM ) , während 1976 durch das Lomé-Abkommen die Assoziierung mit den Europäischen Gemeinschaften erfolgte .	Plur

1975 gewannen die Hagener unter Trapps Leitung den DBB-Pokal .	Plur

1975 stiegen alle drei Ruderer um in den Vierer mit Steuermann und gewannen den Titel bei den Weltmeisterschaften in Nottingham zusammen mit Alexander Klepikow und Alexander Sema .	Plur

1975 unterzog sich Richards einer Geschlechtsoperation .	Plur

1977 verhinderten " besonnene Demonstranten " , dass Fochler zur gewaltsamen Erstürmung der Brokdorfer Atomanlagen aufrufen konnte .	Plur

1977 wurden bei einer Sanierung die Kreuzstockfenster ebenso wiederhergestellt wie die Fensterbänder an der Nordseite zur Domstraße .	Plur

1978 erhielt « SSR Reisen » eine Unternehmensverfassung .	Sing

1980 besuchten die beiden Nobelpreisträger Linus Pauling und Alexander Prochorow die Firma .	Plur

1981 erhielten die Bandmitglieder den Berufsausweis .	Plur

1982 beschmierten Unbekannte das Friedhofstor mit antisemitischen Parolen .	Plur

1982 kamen 63.000 Zuschauer am Renntag an die Strecke , und US-amerikanische Fernsehanstalten übertrugen das Rennen wieder live .	Plur

1986 konnten die Republikaner bei der Landtagswahl in Bayern mit 3,0 % der Stimmen einen Achtungserfolg erzielen .	Plur

1986 nahmen die ersten Studenten ihr Studium auf .	Plur

1989 übernahmen die Hauptgeschäftsführer der beiden Körperschaften Bodo Kosanke und Karl-Werner Ratschko zusammen mit dem Lübecker HNO-Arzt Heinz-Peter Sonntag die redaktionelle Betreuung .	Plur

1993 folgten drei neue Fenster für das südliche Querschiff , die Emil Wachter entwarf .	Plur

1994 gab der Franziskanerorden das Kloster als Niederlassung auf .	Plur

1994 wählten ihn die Leser der Fachzeitschrift " Bass Player " zum Bassisten des Jahres .	Plur

1995 wollten die Herausgeber dann den Sprung in die größere Öffentlichkeit wagen : mit einer regelmäßig erscheinenden Parodie auf die landesweit erscheinende Tageszeitung " USA Today " .	Plur

1996 lösten die Chipkarten das Vorgängersystem von Landis + Gyr ab .	Plur

1996 trug sich Schulze in das Goldene Buch der Stadt Magdeburg ein .	Plur

1998 haben die Geschäftsführer des Unternehmens die Entwicklung des als „ Revitalisants “ vermarkteten Additiv für Schmierstoffe , patentieren lassen .	Plur

1999 feierte Meinerzhagen sein 825-jähriges Bestehen .	Sing

1999 veröffentlichte Christensen unter dem Projektnamen Rollergirl den Titel " Dear Jessie " , eine Coverversion von Madonnas Song aus dem Jahre 1989 .	Plur

1999 verpflichteten ihn die Oakland Raiders für die Personalabteilung .	Sing

1 ) Beim Anlegen des elektrischen Feldes reihen sich Wassermoleküle aneinander und penetrieren das hydrophobische Zentrum der Phosphodilipidmembran .	Plur

2.000 Spanier fielen , 3.000 gerieten in Gefangenschaft ; die Andenarmee verlor etwa 1.000 Mann im Kampf .	Plur

2000 Zuschauer verfolgten das Spiel .	Plur

2001 begannen die Bewohner die Kirche wieder herzurichten .	Plur

2001 fanden Archäologen unter den Hausböden zweier Rundhäuser mehrere menschliche Skelette .	Plur

2002 wechselte Bremer zu Manor Motorsport in die britische Formel-3-Meisterschaft .	Sing

2004 folgten Gesangsparts auf dem Album " First Date " des französischen Komponisten und Electronic-Produzenten Villeneuve .	Plur

2004 gewannen die beiden Fahrer die Gesamtwertung des Cups .	Plur

2005 fanden in Suzhou die Weltmeisterschaften im Speedskating statt , 2008 die Weltmeisterschaften im RoboCup , 2015 die Tischtennisweltmeisterschaft .	Plur

2005 hatten die " Sana Kliniken " die Mehrheit am " Paritätischen Unternehmensverbund " in Berlin übernommen und damit die größte Akquisition in der Unternehmensgeschichte getätigt .	Sing

2009 zog Helen Lauff wieder in das Saarland und intensivierte ihre Ausübung des Berufs einer Künstlerin .	Sing

200 Rupien entsprechen bei Umrechnung mit Kaufkraftparitäten ( Methode Weltbank-Atlas ) etwa 10 Euro .	Plur

2011 traten erneut zwei Fälle auf , 2012 einer .	Plur

2013 beteiligte sich Seeger in Eschen an der Gründung eines Museums für Classic Cars .	Plur

2014 / 15 gewannen die Friedrichshafener nach 3 : 2-Finalsiegen gegen Berlin zum dreizehnten Mal den Titel .	Plur

2014 ehrte ihn die Heimatgemeinde seiner Eltern mit einem Gedenkstein .	Sing

2014 schlugen Forscher ein aus 16 Satelliten bestehendes Weltraumwetter-Frühwarnsystem vor .	Plur

2014 transferierten die Salzburger ihn zu ihrem Kooperationspartner FC Liefering .	Plur

2015 erreichten die Verler nach einem überraschenden 2 : 1-Halbfinalsieg über Arminia Bielefeld das Endspiel um den Westfalenpokal .	Plur

2015 erruderten die Kanadierinnen bei den Weltmeisterschaften auf dem Lac d ’ Aiguebelette die Bronzemedaille hinter dem US-Boot und den Neuseeländerinnen .	Plur

2015 hielten mehrere hundert Kämpfer der PFLP-GC das nördliche Drittel Jarmuks und blockierten so den Vormarsch des IS und der Nusra-Front auf die zentralen Stadtviertel von Damaskus .	Plur

2015 sahen 12.000 Besucher unter anderem Trailerpark , Royal Republic , Genetikk , Kvelertak und Heisskalt .	Plur

2015 verlängerten die Seahawks den Vertrag von Lockette .	Plur

2015 wählten 82 internationale Literaturkritiker und -wissenschaftler den Roman zu dem nach George Eliots " Middlemarch " bedeutendsten britischen Roman .	Plur

2016 bewerteten die Studienteilnehmer die Marke erneut als " extrem sympathisch , " wobei fast 85 % congstar weiterempfehlen würden .	Plur

2017 erhielten die beiden Theoretiker	Plur

2018 erwarb das kanadische Einzelhandelsunternehmen Canadian Tire den Bekleidungshersteller .	Plur

20 weitere Bataillone betreuten Suchscheinwerfer und Nebelwerfer .	Plur

21 Savage gründete in Atlanta zusammen mit seinem Freund Lotto Savage die Hip-Hop-Crew " Slaughtergang " .	Sing

2.300 Wohnungen sollte Platz für knapp 8.500 Menschen bieten .	Plur

236 Maschinen erreichten ihr Ziel Nordhausen und führten den Angriff durch .	Plur

244 Lokomotiven gehörten im Laufe der Zeit zur Type " Du " .	Plur

30.000 PS sollten auf zwei Wellen wirken und eine Höchstgeschwindigkeit von 34 Knoten ermöglichen .	Plur

331 führten die Makedonen unter Zopyrion einen weiteren Krieg gegen die Skythen .	Plur

33 Steinlagen bilden , bei einem unteren Durchmesser von etwa 6,3 m , eine einmalig erhaltene Kragkuppel unter den ansonsten eher unvollständigen Tholoi der Nuraghen .	Plur

38 Bürger des Kantons leisteten dieser Einladung Folge und konstituierten den Verein .	Plur

40 Kanneluren bereicherten das filigrane Oberflächenspiel der Säulenschäfte .	Plur

47 Athleten nahmen teil , 44 erreichten das Ziel .	Plur

48 Sportler ( 37 Männer und 11 Frauen ) aus 9 Nationen nahmen an der Juniorenweltmeisterschaft teil ( in Klammer die Anzahl der Herren und Damen ) :	Plur

500.000 Zuschauer säumten die Strecke und das Gros davon erhoffte den Sieg des Lokalmatadors Vaccarella .	Plur

50 Rohre , verteilt auf Drillings- und Doppellafetten und einzelne 25-mm-Waffen bildeten ihre endgültige Ausstattung .	Plur

50 v. Chr. versuchten die Daker Noricum zu erobern , wurden aber von den Norikern unter ihrem König Voccio geschlagen .	Plur

512.379 Bürger Rumäniens besäßen keinen gültigen Personalausweis .	Plur

534 erfuhren die Römer , wo sich Gelimer aufhielt .	Plur

54 Bewohner der Gemeinde verloren im Ersten Weltkrieg ihr Leben .	Plur

54 Teilnehmer erreichten das Ziel .	Plur

56 Athleten nahmen teil , 39 erreichten das Ziel .	Plur

57 Athletinnen nahmen teil , 45 erreichten das Ziel .	Plur

65 Siedlungen haben eine Bevölkerung von über 400 Menschen .	Plur

6 Zugmaschinen , 5 davon vorgespannt , 1 im Schub , ergaben ein 160 m langes Gespann mit 1100 t Gesamtmasse bei 6000 PS Gesamtmotorleistung .	Plur

7000 Venezianer fanden den Tod , 7500 gerieten in Gefangenschaft .	Plur

70 Sportler ( 53 Männer und 17 Frauen ) aus 11 Nationen nahmen an der Weltmeisterschaft teil ( in Klammer die Anzahl der Herren und Damen ) :	Plur

720 Verankerungen sichern die Konstruktion .	Plur

74 Paneele des Wandelgangs tragen in ihrer Mitte einen großformatigen Fliesenstern mit einem Durchmesser von 72 cm .	Plur

80 % europäisch-türkische Familien haben Zugang zu TGRT EU .	Plur

823 / 4 eroberten spanische Araber , die in Opposition zu den umayyadischen Emirat al-Andalus standen , Kreta und begründeten das 135 Jahre dauernde Emirat von Kreta .	Plur

86 Abgeordnete stimmten für die Vereinigung unter diesen Bedingungen , drei stimmten dagegen und 49 gaben keine Stimme ab .	Plur

944 – 946 ) inthronisierten die Buyiden mit ihm wieder einen Sohn al-Muqtadirs in Bagdad .	Plur

9 Brauereien und 60 Braustellen belieferten vor allem das Münsterland .	Plur

Ab 1533 führten die Schwarzburger die Reformation ein .	Plur

Ab 1753 mussten aber auf Verfügung des Herzogtums Bremen-Verden nach Einführung der Untergerichtsordnung studierte Juristen die Rechtsprechung übernehmen .	Plur

Ab 1841 führten die Gutsherren von Lüssow , die Familie von Voß-Wolffradt das Voß ´ sche Wappen lt .	Plur

Ab 1853 führten ihn Auftragsarbeiten für Porträts in verschiedene deutsche Städte .	Plur

Ab 1924 erhielten die Lokomotiven die neue Baureihenbezeichnung 434.1 .	Plur

Ab 1928 folgten weitere Umbauten , um das Palais für die Deutschen Werkstätten nutzbar zu machen .	Plur

Ab 1964 erhielten diese Flugzeuge fast ausnahmslos einen nochmals geänderten Bremsschirm-Mechanismus .	Plur

Ab 1965 erhielten die Rümpfe der Schiffe ihre bis heute charakteristische orange Farbe .	Plur

Ab 1985 erhielten die Fahrzeuge ein Traglastenabteil mit hochklappbaren Längsbänken .	Plur

Ab 1996 erhielten die S-Bahnen schließlich die typische Farbgebung von DB Regio : Verkehrsrot mit lichtgrauem Streifen und Türen .	Plur

Ab Ausgabe Nr. 10 übten die Surrealisten vollständigen Einfluss auf das Magazin aus .	Plur

Abbildungen und Aktivitäten ( Zeit- und Temperaturschieber ) runden die Anwendung ab .	Plur

Ab dem 15. Jahrhundert erhielten die Bergleute einen eigenen rechtlichen Status .	Plur

Ab dem 23. Januar 1945 trainierten alle vier Bomb Groups über einen Zeitraum von etwa zwei Monaten hinweg den nächtlichen Präzisionsabwurf von Seeminen .	Sing

Ab dem 9. Jahrhundert bildete die Oker die Diözesangrenze zwischen den Bistümern Halberstadt und Hildesheim .	Sing

Ab dem Jahr 2000 begannen die Regierungen der Europäischen Union den Ausbau der Biomassenutzung zu fördern .	Plur

Ab dem zweiten Stockwerk weisen die Ecken des Gebäudes einen rohen Kantenschlag auf .	Plur

Ab den 1880er Jahren brachten im Nordatlantik fischende Trawler durch regelmäßige Besuche zusätzlichen Handel .	Sing

Ab der dritten Stufe ( 2700 – 3200 m ) werden die Baumbestände dichter und der Unterwuchs nimmt ab .	Plur

Ab der Wilhelmshöher Allee bedienten die O-Busse eine Häuserblockschleife über Baunsbergstraße , Friedrich-Naumann-Straße und Kunoldstraße zurück zur Wilhelmshöher Allee .	Plur

Ab diesem Teil des Spiels haben die Verteidiger und die Angreifer ein weit offenere Karte mit verschiedenen versteckten Wegen .	Plur

Ab diesem Zeitpunkt fanden etwa 60 Schulkinder jedes Jahr dort eine Möglichkeit , sich zu erholen und wieder gesund zu werden .	Plur

Abendstern begrüßt ihn freudig und heißt ihn im Himmelsschloss willkommen .	Sing

Aber auch andere wesentliche gestalterische Merkmale der Nachbarbebauung wie Dachformen , die im Bebauungsplan auch festgesetzt werden könnten , können den Gebietscharakter ausmachen .	Plur

aber auch einheimische Vereine begeisterten ihr Publikum :	Plur

Aber auch Feigen und Hülsenfrüchte haben nach archäobotanischen Untersuchungen Bedeutung für die Essgewohnheiten der Bewohner .	Plur

Aber auch Freunde und die Familien der Musiker beeinflusst das Erarbeiten der Texte .	Plur

Aber auch Quereinsteiger haben die Möglichkeit , sich mit einem Metallberuf und einer Erfahrungsfahrzeit an einer Fachschule anzumelden .	Plur

Aber auch rechtschaffene Leute wanderten über die Augustiner von Wien nach Ungarn aus um dort ihr Glück zu finden .	Plur

Aber auch verheiratete Paare finden kaum Zeit für einander .	Plur

Aber auch wirtschaftliche Überlegungen , Ausbildung und Herkunft spielen eine Rolle .	Plur

Aber auch zu einem späteren Zeitpunkt können die Wohnungseigentümer eine Gemeinschaftsordnung festsetzen .	Plur

Aber die Dorfbewohner schätzen ihre Heimat .	Plur

Aber die Neurosen der Vier verhindern einen normalen Abend .	Plur

Aber etwa auch Waldarbeiter tragen an ihrem Helm einen Nackenschutz um ihr Genick zu schützen .	Plur

Aber seine Augen konnten den Ausblick nicht genießen , da sie ausgestochen worden waren ; seine Ohren konnten nichts hören , denn seine Peiniger hatten Blei hineingegossen .	Plur

Aber selbstverständlich haben die Engel bereits einen neuen Körper zur Verfügung .	Plur

Abfälle bedeuten wiederum zusätzliche Entsorgungslogistik und Kosten , teilweise mit zusätzlichen Genehmigungen verbunden .	Plur

Ab Februar 1932 erhielten alle Maschinen ein geschlossenes Cockpit .	Plur

Abgeordnete der Bremischen Bürgerschaft erhalten eine Entschädigung in Höhe von 5.087,27 Euro im Monat ( Stand 2018 ) .	Plur

Ab hier können kleine Lastkähne den Fluss befahren .	Plur

Ab Jänner 2004 übernahm Hochmeister die Leitung des Departements für Gerichtsmedizin .	Sing

Ab Januar 1874 erhielten die Abgeordneten lediglich eine Freifahrkarte für die Bahn zur Anreise .	Plur

Ab Juli 1903 kamen noch Fahrzeuge der Marke " Euclid " dazu .	Plur

Ab Mai 1995 erreichten die ICE-Züge , auf der ICE-Linie 3 , erstmals fahrplanmäßig ihre Höchstgeschwindigkeit von 280 km / h .	Plur

Ab Mitte der 1970er Jahre nutzten die Leichtathleten des Athlétic Club de Cannes und die Fußballer des AS Cannes das Stadion gemeinsam .	Plur

Abonnenten erhalten einen Online-Zugriff auf aktuelle und frühere Artikel .	Plur

Abordnungen des Demonstrationszuges zogen vor die Betriebe in Lörrach und Umgebung und erreichten deren Stilllegung .	Plur

Ab September 1945 formierten die Militärregierungen der Besatzungsmächte , jede in ihrer eigenen Zone , die deutschen Länder als Grundlage des demokratischen Neuaufbaus in Deutschland neu .	Plur

Ab September 2001 bauten die " Stadtwerke Vlotho GmbH " ein modernes Stadtbussystem auf der Basis von Kleinbussen und Anruflinien auf .	Plur

Absolventen blieben nach ihrem Abschluss oft in dem Viertel , das ihnen preiswerten Wohnraum und Raum zum künstlerischen Arbeiten bot .	Plur

Absolventen des Masterstudiums können in Fortsetzung des Masterstudiums ein Doktorat erwerben .	Plur

Absteigen mussten die Tabellenletzten Gamtel Football Club und Flamemins Football Club .	Sing

Abweichende Regelungen haben u. a. die Universität Mannheim ( Weihnachten bis Mitte Februar ) und Hochschulen mit Trimester-Gliederung .	Plur

Acht Firmen / Kaufleute stellten das Gründungskapital von ca .	Plur

Acht Jahre später drehten die Regisseure mit " " einen Film über Metallica .	Plur

Acht Parteien schafften den Einzug in die Verfassungsgebende Versammlung .	Plur

Achtsamkeitsbasierte Übungen der Körperwahrnehmung spielen auch bei der Behandlung von posttraumatischen Belastungsstörungen eine Rolle , z .	Plur

„ ( a ) Die Eigentümer erkennen den Schaden an , den die MieterInnen durch die kriminellen Vermietungspraktiken der Eigentümerseite erlitten haben .	Plur

Adlige Damen spielten eine wichtige Rolle für die Förderung der Literatur wie der Buchmalerei .	Plur

Adulte Männchen werden bei Tagestemperaturen über 35 ° C lediglich zwei , Weibchen ca .	Plur

Adulte Vögel verlassen zuerst das Brutgebiet , Jungvögel ein bis zwei Wochen nach ihnen .	Plur

Ähnliche Roboter erschienen schon 1980 in einer Episode seiner Animeserie " Lupin " .	Sing

Ähnliches lernen die Holzschnitzer aus Johannas Datio .	Plur

Ähnlich spielte die Ringelnatter in anderen baltischen Religionen eine besondere Rolle .	Plur

Aktivisten möchten durch diese neue Zeremonie die Brit Mila ( Beschneidung ) ersetzen .	Plur

Aktuell bestehen Planungen , dieses auszubeuten .	Plur

Aktuelle Bezugspunkte bieten Tatsumi Orimoto , Peter Coffin , Andy Kaufman und Mike Kelley .	Plur

Aktuelle Forschungsarbeiten haben die Geschichte der NS-Justiz zum Inhalt .	Plur

Aktuelle und allgemeine Themen rund um den Sport bildeten den Inhalt der Sendung .	Plur

Aktuell liegen die Vorgaben bei einem Blogposting in einem Zeitraum von zwei Wochen ( siehe Regelwerk sowie „ LOI - Letter of Intent “ -Formular ) .	Plur

Albanische Extremisten beschädigten die Kirche 2004 während der landesweiten Ausschreitungen gegen die serbischen Einwohner und serbische Kulturgüter im Kosovo stark .	Plur

Albanische Flüchtlinge ( Arbëresh ) besiedelten im Jahre 1471 das Gebiet .	Plur

Albanische Flüchtlinge ( Arbëresh ) besiedelten um 1476 diese Gebiet .	Plur

Algen bedecken einen Großteil der Steine und Felsen im Fluss .	Plur

All diejenigen , die nach diesem Tag Polen verließen , haben theoretisch die polnische Staatsangehörigkeit behalten .	Plur

Alle 27 gemeldeten und gestarteten Rodler erreichten das Ziel .	Sing

Alle 2 Jahre findet in Schmalegg am letzten Samstag im Januar ein Narrensprung statt .	Sing

Alle 94 gestarteten Athleten erreichten das Ziel .	Plur

Alle Abzüge der betroffenen Person nach dem 31. Dezember 2010 senken nicht die Einmalzahlung .	Sing

Alle Adjutanten haben die umfassendste Sicherheitsüberprüfung der USA durchlaufen ( Yankee White ) und sind immer bewaffnet .	Plur

Alle anderen Bahnsteige haben eine Höhe von 55 Zentimetern .	Plur

Alle anderen potenziellen Bewerber verzichteten letztlich , sodass eine innerparteiliche Vorwahl hinfällig wurde .	Plur

Alle anderen Ressortleiter hatten den Titel eines Vizepräsidenten der Landesverwaltung Sachsen .	Plur

Alle Anderen schlugen einen Single oder einen Double .	Plur

Alle anderen Sendungen waren nicht so erfolgreich und konnten nie den Bekanntheitsgrad seiner Radioshow erreichen und wurden eingestellt .	Plur

Alle anderen Tore hatten die Funktion eines Ausfalltores .	Plur

Alle Änderungen , die den bundesstaatlichen Aufbau in Länder oder die grundsätzliche Mitwirkung der Bundesländer bei der Gesetzgebung ändern sollen , sind verboten .	Plur

Alle Angriffe auf die Meinungsfreiheit seien falsch , auch Rede , die Religion oder religiöse Figuren verspotte , müsse geschützt werden .	Plur

Alle Anwesen hatten das Schultheißenamt Burgbernheim als Grundherrn .	Plur

) : Alle Bahnhöfe in Lothringen alphabetisch sortiert "	Plur

Alle Befehle sind gleich lang und es gibt nur wenige Befehlsformate .	Plur

Alle bisher ausgebildeten Volontäre haben nach erfolgreichem Abschluss als Moderatoren und Redakteure bei Rundfunkanstalten ihre Karriere fortsetzen können .	Plur

Alle bisherigen Studien hatten ein negatives Ergebnis .	Plur

Alle Bräuche – oder eine zusammenhängende Gruppe von Bräuchen – einer Gemeinschaft als kulturelles Gesamtphänomen heißen Brauchtum oder " Brauchkomplex " .	Plur

Alle diese Bauten dienten ursprünglich anderen Zwecken und wurden der neuen Nutzung angepasst .	Plur

Alle diese Maßnahmen hatten die Ausdehnung der Anbaufläche , die ganzjährige Bewässerung und die Steigerung der Erträge durch zwei , manchmal auch drei Ernten zum Ziel .	Plur

Alle diese Niederlassungen gehörten zur Ballei ( oder Präzeptorei ) Burgund , einer Subprovinz der Provinz Frankreich .	Plur

Alle Diplome tragen das Siegel des " Ministère de l ' Education Nationale " .	Plur

Alle drei Dachgauben besitzen eine geschwungene Verdachung .	Plur

Alle drei Mahlzähne kennzeichnete eine zweilappige ( " bilobate " ) Kauflächenstruktur mit erhöhten Rändern und einer flachen Eintiefung dazwischen .	Plur

Alle drei Ortsteile Schönecks haben eine direkte Bahnanbindung nach Bad Vilbel bzw. Frankfurt / Main und in die Gegenrichtung nach Stockheim ( Glauburg ) .	Plur

Alle Einheiten der County-Klasse führten etwa ab 1931 einen Flugzeugkatapult achtern des dritten Schornsteins an Bord mit sich .	Plur

Alle Fahrzeuge dieser Reihe basieren auf dem ungekürzten , serienmäßigen Fahrgestell des A6G / 54 und haben einen Radstand von 2550 mm .	Plur

Alle Fahrzeuge erhielten einen geschweißten Hochleistungskessel .	Plur

Alle Fahrzeuge hatten einen Frontmotor und Kardanantrieb zur Hinterachse .	Plur

Alle Flure und die zu Zeichenarbeiten dienenden Büros erhielten eine Gasbeleuchtung .	Plur

Alle Formen von Theater , Oper und Film haben diesen Effekt geradezu als Voraussetzung ihrer Wirkung .	Plur

Alle Geretteten haben die Zeit in der Höhle gesundheitlich gut überstanden .	Plur

Alle Götter stimmen der Wahl zu und preisen den neuen römischen König .	Plur

Alle Grafikprozessoren dieser Serie unterstützen erstmals das Shadermodell 5.0 ( SM 5.0 ) nach DirectX 11 , sowie OpenCL , CUDA und damit auch PhysX .	Plur

Alle Häuser weisen eine schiefwinkelige Mauerführung sowie rechteckige oder nahezu quadratische Grundrisse auf .	Plur

Alle Häuser wiesen eine zentrale Feuerstelle auf .	Plur

Alle im Werk hergestellten Erzeugnisse erhielten als Kennzeichen ein Markeisen mit dem kurbayerischen Wappen .	Plur

Alleine die Polarisationsfilter absorbierten hauptsächlich die Strahlung der Projektionslampe , die Flüssigkristallzelle selbst schlug bei der Absorption lediglich mit 5 % zu Buche .	Plur

Alleine die vereinigten Männerchöre hatten eine Stärke von 350 Sängern .	Plur

Alle Käfer atmen über Tracheen und nehmen so Sauerstoff auf .	Plur

Alle Kandidaten leben zusammen in einem Haus und besitzen auch einen Schlüssel zu diesem .	Plur

Alle Karosserieversionen wiesen den gleichen Radstand auf .	Plur

Alle Keller hatten ungefähre Stehhöhe .	Plur

Alle Lokomotiven besaßen einen geschweißten Blechrahmen aus 16 mm-Platten .	Plur

Allenfalls einige Kreisverbände der RJ scheinen zurzeit noch aktiv zu sein oder überhaupt zu existieren .	Plur

Alle Oberhausener Parteien , mit Ausnahme der CDU , favorisierten dennoch diese Planung .	Plur

Alle Parteilisten und Kandidaten wählen ein „ Wahlsymbol “ , um auch für Analphabeten wählbar zu sein .	Plur

Alle Passagiere konnten die Maschine ohne Hilfe über die vordere Tür verlassen .	Plur

Alle politischen Akteure müssten die Entscheidung des Verfassungsgerichtes umsetzen .	Plur

Alle politischen Redner , insbesondere der Nürnberger Oberbürgermeister Ulrich Maly verurteilten das Verhalten seitens des Iran scharf .	Plur

Alle Quellen schildern Devadatta als gefährlichen Bösewicht und zeichnen ihn als finsteren Gegenspieler der Lichtgestalt des Buddha .	Plur

Allerdings änderte sich die Navy die Pläne und die Insel wurde nicht mehr militärisch genutzt .	Plur

Allerdings benötigten die Ungarn ein drittes Spiel auf neutralem Platz .	Plur

Allerdings beschränkten die Alliierten nach Ende des Ersten Weltkrieges seine Herrschaft auf den Hedschas .	Plur

Allerdings erhielten manche ältere Exemplare im Werk einen optischen " Upgrade " auf ein jüngeres Modell .	Plur

Allerdings finden die Ermittler dort nur noch eine Baulücke .	Plur

Allerdings folgen die meisten Wissenschaftler offensichtlich nicht dieser Neugliederung ( siehe Enchenopa ) .	Plur

Allerdings folgten später ähnliche Worte über den CNRT-Chef Xanana Gusmão und den Aufruf an PLP-Führer Taur Matan Ruak , sich mit ihm zu versöhnen .	Plur

Allerdings gaben die kleineren Hersteller Vulcan , Humboldt und Hagans schon 1928 den gesamten Lokomotivbau auf .	Plur

Allerdings haben die Kriegsgräber auf dem Friedhofsgelände ein Dauerruherecht nach Bundesgesetz .	Plur

Allerdings hat sich die Arbeitsweise infolge der Industrialisierung der Landwirtschaft stark verändert .	Sing

Allerdings hatten die Wagen ihren Preis .	Plur

Allerdings kosten die Aufnahmen 13.000 englische Pfund .	Plur

Allerdings lehnten die Liberalen eine Regierungszusammenarbeit mit den Sozialisten weiter ab .	Plur

Allerdings ließen alle Writer den 3D-Stil so erscheinen , dass die Buchstaben im Block meist , auch beim Wildstyle , aus einer Richtung kamen .	Plur

Allerdings meiden ihn seine Mitmenschen seitdem und haben anscheinend auch Angst .	Plur

Allerdings mussten die Züge in Hobro , Viborg und Aalestrup ihre Richtung ändern .	Plur

Allerdings nannten die Hethiter selbst ihr Reich Ḫatti .	Plur

Allerdings reichten seine militärischen Kräfte nicht aus , um Chalkis länger zu halten .	Plur

Allerdings schätzten die US-Amerikaner das Blatt 1948 intern als „ Nazi-Zeitung im Untergrund “ ein .	Plur

Allerdings sind die einschränkenden Nebenbedingungen , um ausschließlich das Oloid zu erhalten , nicht trivial .	Plur

Allerdings sind die Sonden relativ empfindlich gegen Verschmutzung und das Signal hängt von der Strömungstemperatur ab .	Plur

allerdings spielen bei Abhängigkeiten auch psychische Faktoren eine wesentliche Rolle .	Plur

Allerdings verstopften die Handelnden vormittags bei jedem Wetter die Straße , und die uninformierten Schiffer wurden häufig durch falsche Frachtraten und zu hohe Vermittlungsgebühren übervorteilt .	Sing

Alle Rundbögen weisen eine kaum erkennbare Anspitzung auf .	Plur

Alle Schiffe zeigen die gleiche Länge und schließen im Osten mit Halbkreisapsiden .	Plur

Alle sechs Lokomotiven waren zweizylindrige Heißdampfmaschinen und hatten eine automatische Rostbeschickung ( Stoker ) für den Ein-Mann-Betrieb .	Plur

Alle seit dem 1. Januar 1969 ausgegebenen Briefmarken waren unbeschränkt frankaturgültig , es gab im Gegensatz zu den vorhergehenden Jahren kein Ablaufdatum .	Plur

Alle sind Bowser hörig und versuchen Mario zu besiegen .	Plur

Alle späteren Versionen von Windows enthielten den Aktenkoffer in unveränderter Form .	Plur

Alle Standorte sind entsprechend der Norm IATF 16949 oder ISO 9001 zertifiziert .	Plur

Alle Teams und Fahrer verwenden das Dallara-Chassis F2 2018 , Motoren von Renault-Mecachrome und Reifen von Pirelli .	Plur

Alle Varianten beinhalteten einen zentralen Tunnel und sahen einen Projektabschluss um das Jahr 2031 vor .	Plur

Alle Verlage sind privat , ein System der Presseförderung gibt es nicht .	Plur

Alle Versionen haben einen Ladeluftkühler ( Intercooler ) .	Plur

Alle Versuche es zu erhalten oder wieder aufleben zu lassen blieben erfolglos .	Plur

Alle Versuche von Taxi-Unternehmern , -Verbänden und Spezialanbietern , den Farbzwang juristisch oder politisch bundesweit zu kippen , sind bislang gescheitert .	Plur

Alle Vorgängergemeinden hatten je ein Gemeindewappen .	Sing

Alle Zehnfußkrebse müssen jedoch ins bzw. ans Wasser zurück , um sich fortzupflanzen .	Plur

Alle Züge , die auf der Strecke fahren , bedienen den Bahnhof .	Plur

Alle Züge erhielten in Schweden einen Namen .	Plur

Alle zuvor genannten Konzepte erfordern eine Bindung schon vor der Laufzeit .	Plur

Alle zwei Jahre gestalten alle Vereine das „ Brunnenfest “ , meist im August oder September .	Plur

Allgemein sollten Untergründe möglichst staub- und fettfrei sein , um gutes Anhaften des Klebebandes zu gewährleisten .	Plur

Als 1669 protestantische Flüchtlinge aus den genannten katholischen Ländern auch in das kursächsische Spremberg gelangten , nutzte der protestantische , wirtschaftlich vorausschauende Adlige die Gunst der Stunde .	Plur

Als 1780 ein japanisches Schiff an der Küste strandete , gelangten viele Ratten auf die Insel .	Sing

Als abgeschlagener Letzter und ohne Sieg bildeten die Manchester Storm als Vertreter der britischen Ice Hockey Superleague das Schlusslicht der Gruppe .	Plur

Als Additive zur Verbesserung der Kraftstoffeigenschaften gehören folgende Zusatzstoffe :	Plur

Als Antwort ergriff Bucher ein Ende des Tischtuches und zog es samt dem Gedeck zu Boden .	Sing

Als Arbeitskräfte dienten die Insassen des Konzentrationslagers Struthof .	Plur

Als Baumaterial dienten Bruchsteine aus Gommern-Quarzit aber auch Sandstein und Rotliegend .	Plur

Als beliebtes Ziel gelten allerdings Zuschauer , welche keine Plakette tragen .	Plur

Als Bonus in jeder Box sind 3 Postkarten enthalten , auf Disc gibt es Clean-Opening und -Ending .	Plur

Als Dank für die zur Verfügung gestellte Infrastruktur stimmten die Bonner Stadtväter zu , dieser Straße den Namen des Erbauers zu verleihen .	Plur

Als die Deutschen am nächsten Morgen die Stellung einnahmen , gerieten 500 Verwundete in ihre Gefangenschaft .	Plur

Als die drei bereits im Flughafen die Passkontrolle durchlaufen haben , lässt die Kripo den einzigen Flug des Tages nach Haiti stoppen und durchsuchen .	Sing

Als die ersten Transporte aus der Sowjetunion eintrafen , gab es eine Veränderung des Ablaufs .	Sing

Als die Hamdaniden in Aserbaidschan und Syrien gebunden waren , gelang 945 den schiitischen Buyiden die Eroberung des Irak und die Besetzung von Bagdad .	Plur

Als die Herren von Bünau 1534 die Herrschaft Tetschen kauften , waren die Güter in Tichlowitz Bestandteil des Kaufs .	Plur

Als die Soldaten bei der Hütte des Försters eintreffen , probieren die Töchter der Stiefmutter sich den Kristallschuh anzuziehen .	Plur

Als die Strecken um die Großstädte herum immer stärker durch Bombenangriffe zerstört wurden , befuhren auch Fernzüge die Niederbergbahn .	Plur

Als die Zerstörer den beschädigten Minenleger aus dem Minenfeld herausgeleiten wollten , lief " Blanche " ebenfalls auf eine Mine und sank einige Zeit später im Schlepp .	Sing

Als Echo des Gedankens haben reimende Wörter oft für die Sinngebung der Dichtung ein besonderes Gewicht .	Plur

Als einzige ihrer Art erhielt diese Ausbildungsstätte für Bühnentanz vom Thüringischen Ministerium für Volksbildung die Berechtigung zur Abnahme staatlicher Diplomprüfungen .	Sing

Als Erzkanzler der Kaiserin hatten die Fuldaer Äbte das Recht , bei Hof- und Reichstagen in Mainz unmittelbar zur Linken des Kaisers Platz nehmen zu dürfen .	Plur

Als Firmengründer Jones im Jahr 1936 verstarb , übernahmen seine Söhne William Jr . , Paul , Hugh und David die Leitung der Brauerei .	Plur

Als Folge davon stiegen die Preise , 1999 kosteten farbige Diamanten bis zu eine Million US-Dollar pro Karat .	Plur

Als Folge gibt es Schützenvereine , die König und Königin getrennt ausschießen , und Vereine , bei denen Frauen und Männer gleichberechtigt um eine einzige Königswürde antreten .	Plur

Als Forum eines ungefilterten Meinungsaustauschs gaben die Gesprächsrunden den Zuhörern die Möglichkeit der unmittelbaren Teilhabe am politischen Diskurs .	Plur

Als Grund gaben die Zollbehörden an , sie sähen die nationale Sicherheit bedroht .	Plur

Als in den 1960er Jahren der Bahnverkehr zunehmend unwirtschaftlich wurde , beschlossen die schwedischen Staatsbahnen SJ die Stilllegung der Strecke .	Plur

Als italienisches Wort bedeuten die vier Buchstaben Mythos .	Plur

Als Kandidaten kommen unbekannte Einheimische oder Dr. Gümbel im Jahr 1854 in Frage .	Sing

Als Motiv zeigen alle Stücke eine Triskele mit Tierkopfenden unter einer halbkreisförmigen , zum oberen Rand hin geöffneten Figur .	Plur

Als Pioniere gelten John T. Parsons und Frank L. Stulen , die das Konzept Ende der 1940er Jahre in der Flugzeugindustrie einführten .	Plur

Als Preisgeld für eine Olympiamedaille würden die Doppelsitzer gemeinsam 15.000 Mark von der Deutschen Sporthilfe erhalten ; selbst das müssten sie noch teilen .	Plur

Als Propaganda verbreiteten die sowjetischen Alliierten eine überhöhte Zahl von Todesopfern .	Plur

Als Protest gegen die Ersetzung des Ortsnamens in Nahuatl gegen einen spanischen Namen nennen noch heute viele alteingesessene Bürger ihren Ort Zapotlán .	Plur

Als psychisch instabil eingestuft , verbieten die Ärzte Mikiya die gerade erwachte und ziellos im Bett liegende Shiki zu besuchen .	Plur

Als Reaktion und als Manifest zur Völkerverständigung unterzeichneten 24 Professoren der Ruhr-Universität Bochum am 16. Februar 1982 eine Gegendarstellung zum Heidelberger Manifest .	Plur

Als Schattenspender dienen auch weit ausladende Flachdächer auf Stützen , zwischen denen zum Zwecke der Kühlung die Luft zirkulieren kann .	Plur

Als sich gegen Ende des 19. Jahrhunderts die Militärkapellen vergrößerten und vermehrten , zogen die Blechblasinstrumente zunehmend ins Zirkusorchester ein .	Plur

Als sie einen Krieger nahen sehen , schickt Medoro Eurilla fort .	Sing

Als sie wieder zurück in den Hafen von Sulina kam , sollten die Flüchtlinge am 2. Dezember dorthin aufbrechen und wurden in Šabac auf Schlepper eingeschifft .	Plur

Als „ Spöllkesdrieher “ bedienten die meisten Drechsler den Bedarf an einfachen hölzernen Spulen der Spinnereien und Webereien .	Plur

Als Stoßeinrichtung besaßen die Wagen Stangenpuffer mit einer Einbaulänge von 612 mm , die Pufferteller hatten einen Durchmesser von 370 mm .	Plur

Als „ Symbol der dienenden ägyptischen Bevölkerung “ hielten die Könige die Rechit fest umklammert in ihren Händen .	Plur

Als Vorbereitung auf die fünf Wochen später durchgeführte Umsetzung des PMA-3-Adapters säuberten die beiden Raumfahrer anschließend den erdzugewandten CBM-Kopplungsstutzen ( Common Berthing Mechanism ) am Unity-Modul .	Plur

Als weiterer Gesichtspunkt spielen Lebensstile eine Rolle .	Plur

Als weiteres Mitglied brachte Phillips Peevy als Bassisten zur Band .	Sing

Alte Herren ( Ü32 ) gewann in den Jahren 2011 , 2014 und 2015 die Niedersachsenmeisterschaft und belegte im Jahr 2012 und 2015 jeweils den 3 .	Plur

Alten dehnte sich in dieser Zeit mit dem Bau weiterer Siedlungen immer weiter aus .	Plur

alten Urkunden „ schon seit der Mitte des 17. Jahrhunderts sich Angehörige der Familie von Geschlecht zu Geschlecht im Orgelbau beschäftigt “ .	Sing

Alte Plugins speichern ihre Einstellung wie gehabt in der Windows-Registrierungsdatenbank .	Sing

Ältere Ausführungen haben das Aussehen einer Verbinderdose .	Plur

Ältere Bäume können , ähnlich wie bei der Weißtanne ( " Abies alba " ) , eine so genannte „ Storchennestkrone “ ausbilden .	Plur

Ältere Darstellungen lassen die Möglichkeit einer Rekonstruktion zu :	Plur

Ältere Funde bezeugen auch seine Verbreitung im nördlichen Mittelmeer , an den Küsten Spaniens , Frankreichs , Italiens und des Balkans .	Plur

Ältere Karten verzeichnen in der Flöhaaue , südöstlich des Ortes ein Fischhaus .	Plur

Ältere Quellen geben das Quellgebiet der Theiß in der Ukraine an , nach neueren Quellen enden sie bereits am Uschokpass an der polnisch-ukrainischen Grenze .	Plur

Alternative Kraftstoffe können helfen , die Abhängigkeit von fossilen Kraftstoffen und die Netto-Emissionen von CO zu verringern .	Plur

Alte Überlieferungen berichten , dass an der Stelle des Dorfes früher eine Ausspannwirtschaft " Nesvačilka " gestanden sein soll .	Plur

Althoffs Einsichten haben hohe Bedeutung für die Frage nach der Struktur des Reiches im 10. Jahrhundert .	Plur

Aly beschäftigte sich mit zahlreichen Themen im Bereich der griechischen Literatur ( u. a. zu Aischylos , Hesiod , Herodot , Homer und Strabon ) .	Sing

Am 10. Juli 1982 trugen die Bielefelder ihr Heimspiel im Intertoto-Cup gegen den FC St. Gallen im Cronsbachstadion aus .	Plur

Am 12. August 1710 holten die Klingenberger die zwischen 8 und 9 Zentner schwere Michaelisglocke von ca .	Plur

Am 12. Oktober erreichten die ersten 650 Freiwilligen mit dem Dampfer „ Ciudad de Barcelona “ den Hafen von Alicante .	Plur

Am 12. September 1916 verloren die Russen die erste Ilja Muromez im Kampf mit vier Albatros-Flugzeugen .	Plur

Am 14. April 2011 trugen die Timbers ihr erstes Heimspiel dort aus .	Sing

Am 15. Februar 1984 hatten die Iraner mit der Operation Morgenröte 5 eine Serie von Bodenangriffen gestartet , um das irakische 3. und 4 .	Plur

Am 15. Juni hatten beide Heeresgruppen ihre großräumig geplante Zangenoperation gleichzeitig zu starten .	Plur

Am 15. März 2016 fanden Polizisten in der Brüsseler Gemeinde Forest / Vorst das Versteck von Salah Abdeslam .	Plur

Am 19. August 2008 beschlossen die Außenminister der NATO vor dem Hintergrund des Georgienkonflikts , die Arbeit des NATO-Russland-Rates bis auf weiteres auszusetzen .	Plur

Am 19. September 1964 erhielt Meinerzhagen erneut das Recht sich Stadt zu nennen .	Sing

Am 1. August 1928 stellte die Zerbster Straßenbahn ihren Betrieb als drittletzte Pferdebahn Deutschlands wieder ein .	Plur

Am 1. Januar 1975 starteten die Roten Khmer ihre endgültige Offensive zur Eroberung der belagerten kambodschanischen Hauptstadt .	Plur

Am 1. Juni 1893 gründeten 37 Bürger aus Vernum und Hartefeld den Spar- und Darlehnskassenverein Vernum eGmuH zu Hartefeld .	Plur

Am 1. März 1863 tragen in Kristiania ( dem späteren Oslo ) 70 Akteure das erste dort überlieferte Wettrennen aus .	Plur

Am 1. September 1847 eröffneten die Königlich Bayerischen Staatseisenbahnen den Bahnhof Buchloe als Durchgangsbahnhof am eingleisigen Streckenabschnitt von Augsburg nach Kaufbeuren der Ludwigs-Süd-Nord-Bahn .	Plur

Am 1. September 1847 nahmen die Bayerischen Staatsbahnen den planmäßigen Betrieb am Bahnhof Buchloe auf .	Plur

Am 20. April 1925 verließen die drei Teilnehmer die von Regenwald umgebene Stadt und begannen ihre Expedition .	Plur

Am 20. Februar erklärten die Rebellen deshalb einen einseitigen Waffenstillstand .	Plur

Am 20. Mai 1917 eröffneten die Briten eine große Offensive in Flandern .	Plur

Am 21. Mai 1982 drangen britische Kriegsschiffe vom Norden kommend in den Sund ein und errichteten einen Brückenkopf in der San-Carlos-Bucht .	Plur

Am 22. Juni schlossen die Parteien mit Llywelyn den Frieden von Middle ( " Peace of Middle " ) .	Plur

Am 22. März 1948 stellte die Spruchkammer in Neckarsulm das Entnazifizierungsverfahren unter Hinweis auf Heims Angaben ein .	Sing

Am 22. September 1943 konnten ihn die Jesuiten in Breslau nach einem Requiem beisetzen .	Plur

Am 23. Oktober 1794 eroberten französische Revolutionstruppen im Ersten Koalitionskrieg die Stadt Koblenz und belagerten ab 1795 viermal die Festung .	Plur

Am 24. Januar 2004 feierte Mejía sein Debüt in der ersten Mannschaft .	Sing

Am 24. Juni 1812 nahmen die beiden Maschinen auf der inzwischen mit einem Zahnradgestänge ausgerüsteten Pferdebahn des Bergwerks den Betrieb auf .	Plur

Am 29. August 1975 initiierten mehrere wichtige Militärkommandanten in der südperuanischen Stadt Tacna einen Umsturz ( als " El Tacnazo " bekannt ) .	Plur

Am 2. Dezember des Jahres eroberten die aus der Champagne zurückkehrenden Preußen und Hessen die Stadt zurück .	Sing

Am 2. Juni 1920 führten die Katholiken in Wald erstmals seit der Reformation eine Fronleichnamsprozession durch .	Plur

Am 30. Juni 1898 eröffneten die Königlich Bayerischen Staatseisenbahnen die Ammerseebahn .	Plur

Am 30. Juni 1898 nahmen die Königlich Bayerischen Staatseisenbahnen den Ammerseebahn-Abschnitt von Mering nach Schondorf in Betrieb .	Plur

Am 30. März 2008 stießen die Mineure bei Vortriebsarbeiten im Tunnel auf einen Hohlraum unbekannten Umfangs .	Plur

Am 30. März griffen die Alliierten die Hauptstadt an .	Plur

Am 3. Juni 1578 verließen die Schiffe den Río de la Plata und erreichten am 20. Juni Port St. Julian ( spanisch Puerto San Julián ) .	Plur

Am 3. Mai 1990 vereinbarten die Verkehrsminister der beiden deutschen Staaten dazu ein " Lückenschlussprogramm " .	Plur

Am 4. August 1971 um 15 : 55 Uhr überfielen die beiden Komplizen eine Filiale der Deutschen Bank in der Prinzregentenstraße in München .	Plur

Am 4. März entsandten die Briten ihren ersten Konvoi mit Truppen unter dem Befehl von Generalleutnant Henry Maitland Wilson und Versorgungsgütern nach Griechenland .	Plur

Am 5. April 1578 erreichten Drakes Schiffe die Küste des heutigen Brasilien bei 31 Grad 30 Minuten südlicher Breite .	Plur

Am 5. Juni um 0 : 55 Uhr tauchten die beiden Boote dann auf und empfingen die Nachricht .	Plur

Am 6. November 2009 unterzeichneten die neuen Partner schließlich den Vertrag .	Plur

Am 7. Juli 1760 beriefen ihn die Kuratoren der Universität Utrecht zum Professor des Zivilrecht .	Plur

Am 8. Dezember 1987 unterzeichneten die damaligen Präsidenten Gorbatschow und Reagan den INF-Vertrag zwischen den USA und der UdSSR , wonach die RSD-10-Systeme ausgemustert wurden .	Plur

Am 8. Juli griffen die Franzosen auch den linken Flügel der 42 .	Plur

Am Abend fanden die Abgeordneten das Gebäude dann verschlossen .	Plur

Am Ende der Beckenkaskade haben die Fische das Oberwasser der Staustufe erreicht .	Plur

Am Ende der Saison wählen die NBA-Spieler dann den Gewinner , indem sie jeder für sich eine Liste aufsetzen .	Plur

Am Ende des rechten ( nördlichen ) Flügels , schloss sich das um ein Stockwerk höhere Postgebäude an .	Plur

Am Ende verkündeten die Geschworenen Palizzolos Schuld .	Plur

Am gefragtesten sind die Fährverbindungen zwischen und , da hier die völlig überlastete umgangen werden kann .	Plur

Am gleichen Tage legen die Zerstörer " Esk " , " Express " und " Ivanhoe " eine Sperre mit 164 Minen vor Hoek van Holland .	Plur

Am Hafen scheint es noch leichte Besiedlung gegeben zu haben , wie Keramikfunde belegen .	Sing

Am nachhaltigsten haben aus heutiger Sicht die Araber die sizilianische Küche geprägt .	Plur

Am nächsten Morgen bemerken Graf und Gräfin ihren Reinfall .	Sing

Am nächsten Morgen haben die Sozialdemokraten die Wahl gewonnen und die beiden Flüchtigen können die Wohnung verlassen .	Plur

Am Saisonende belegten die Borussen zwar den elften Platz , da die 2 .	Plur

Am Saisonende feierten die Montevideaner den Wiederaufstieg in die Primera División .	Plur

Am Schluss des Auftritts bewerten die Juroren den Kandidaten mit Ja ( „ Yes “ ) oder Nein ( „ No “ ) .	Plur

Analysen dieser Art legten Pavel Oliva ( 1956 , 1960 ) und Hans-Joachim Diesner ( 1960 ) vor .	Plur

Analysen zeigen , dass es sich nicht um einen Fall von klassischer BSE handelt , sondern um eine sogenannte atypische BSE .	Plur

An besonders kalten Tagen trugen nicht nur die Kutscher Pelze , sondern auch die Pferde wurden zum Teil eingehüllt .	Plur

An bestimmten Stellen zeigen die Bücher einen leeren Korridor .	Plur

Andamanen und Nikobaren versorgten und unterstützte daneben den Vormarsch der Alliierten in Burma .	Sing

An den seitlichen Ausläufern der Schlucht bieten Wirtshäuser Gelegenheit zur Rast .	Plur

An den Westenden der Nord- und Südwand können grobe Öffnungen die Position von Portalen anzeigen .	Plur

An den Zechenstandorten entstanden Industrieansiedlungen und Werkswohnungen , während die eingesessenen landwirtschaftlichen Betriebe um die Industriestandorte weiterhin Ackerbau betrieben .	Plur

Andere Autoren sehen " Condorraptor " als Vertreter der Spinosauroidea und nahen Verwandten von " Piatnitzkysaurus " an .	Plur

Andere Autoren unterscheiden zwischen sechs verschiedenen Typen von Gefechtsbunkern und den größeren Gefechtsbunkern , den es in drei Typen gab .	Plur

Andere Autoren vermeinten einen Erklärungsansatz für diesen Erfolg in einer dem Alten vom Berge innewohnenden Zauberkraft und Hexerei gefunden zu haben .	Plur

Andere behaupten , dass es sich statt um zwei Bäuerinnen um zwei Schwestern , namens Tsjûke und March , handelte .	Plur

Andere Bezeichnungen sind Magenulkus ( lateinisch Ulcus ventriculi ) oder peptisches Geschwür ( lateinisch Ulcus pepticum ) .	Plur

Andere Bilder zeigen den Einfluss der strengen Malerei der Ming-Zeit .	Plur

Andere christliche Konfessionen waren fast nicht vorhanden , es gab aber eine jüdische Minderheit .	Plur

Andere Darstellungen reproduzieren die Madonna als Ganzfigur , stehend oder sitzend .	Plur

Andere Diakone üben ihr Amt jedoch auf Dauer aus .	Plur

Andere Forscher übertrafen diese Schätzung deutlich und sprachen von 19 bis 20 Millionen .	Plur

Andere frühe Gattungen schließen " Stokesosaurus " und " Aviatyrannis " mit ein , sind aber nur von weit weniger vollständigem Material bekannt .	Plur

Andere Gruppenmitglieder suchten Kontakt zum damals weitgehend zerstörten Untergrundnetz der KPD .	Plur

Andere Hersteller bearbeiteten das Trägerpapier mit Islandmoos und Gelatine zur Erzielung von Transparenz .	Plur

Andere Historiker um Charles Barthel kritisieren diese Ansicht scharf .	Plur

Andere Käfer , wie die Linierten Holzbohrkäfer ( " Xyloterus lineatus " ) , pflegen nicht ihre Brut , sondern indirekt deren Nahrung .	Plur

Andere kasachische Stellen brachten den Anschlag mit islamistischem Extremismus in der Provinz in Verbindung .	Plur

Andere Kritiker nannten ihn den besten Film des Jahres und des Sommers überhaupt .	Plur

Andere Länder hätten eine noch dunklere Vergangenheit .	Plur

Andere Länder wie etwa die Niederlande haben diesen Schritt schon einige Jahre früher vorgenommen .	Plur

Andere legen einen größeren Wert auf die Bildaussage und die Bildwirkung .	Plur

Andere liturgische Handlungen heißen einfach Gottesdienst ( Russ .	Plur

Andere Meinungen besagen , dass zur Schlacht bei Tuttlingen bereits 1643 das Gemäuer verfallen war .	Plur

Andere Meinungen führen den Namen auf die damals hohe Kleinkriminalität in diesem Stadtviertel zurück .	Plur

Andere Möglichkeiten zur Produktionssteigerung sind umweltschonende Anbaumethoden , die Weiterentwicklung von traditionellem Saatgut , Maßnahmen gegen die Bodenerosion , Verbesserung der Lagermöglichkeiten etc .	Plur

Andere ordnen ihn in die irische Bronzezeit ( 1400-800 v. Chr. ) ein .	Plur

Andere Ordnungen zählen die gesamte nachvedische Sanskrit-Literatur zu Smriti .	Plur

Andere Parteien erhielten keinen Sitz .	Plur

Andere Quellen aus dem al-Andalus nannten den Ort als den nach Lissabon bedeutendsten in der Region .	Plur

Andere Quellen nennen den Zeitraum 1972 bis in die 1980er Jahre oder von 1980 bis 1989 für diesen Markennamen .	Plur

Andere Quellen nennen einen Umfang von 8,20 Metern oder 7,50 Meter .	Plur

Andere Quellen sehen den Ursprung des Baseball sogar 1838 in Kanada .	Plur

Andererseits gehören vier Straßen ebenfalls zu den Nachbarortsteilen und tragen dort den gleichen RBS-Straßenschlüssel .	Plur

Andererseits schaffen die fünf Flächen eine visuelle Analogie zur Immobilienbranche .	Plur

Andererseits spielten nach 1945 auch Konzepte aus der NS-Kriegswirtschaft eine Rolle bei der Durchsetzung von Rationalisierungsmaßnahmen .	Plur

Andere Schlaginstrumente unterteilen die " gongan " in kleinere Zeiteinheiten .	Plur

Andere sehen in seinem Tod ein Wunder des Heiligen Demetrios von Thessaloniki .	Plur

Andere sorgen für die Entwicklung und Regulation wichtiger Organe , z .	Plur

Andere , spätere Aufnahmen dokumentieren die Zerstörung von Dörfern und Städten der nächsten Umgebung nach der Vertreibung der deutschsprachigen Bevölkerung .	Plur

Andere Stellen lassen den Schluss auf eine größere Anzahl zu ( z .	Plur

Andere Streckenteile , wie die Strecke entlang des Ossiacher Sees , haben heute nur mehr regionale Bedeutung .	Plur

Andere Tiere haben eine Netzzeichnung oder eine rötliche bzw. braune Längsstreifung vom Kopf bis zur Schwanzspitze .	Plur

Andere Trends waren in der Musikszene vorherrschend , sodass " Za-Za " nicht chartete .	Plur

Andere vermuten einen Bau im Mittelalter , vergleichbar mit den Landwehren des Herzogtums Jülich und dem Aachener Landgraben des ehemaligen Aachener Reiches .	Plur

Andere Weihnachtslieder , die während des Nationalsozialismus entstanden , fanden auch nach dem Zweiten Weltkrieg weiterhin Verbreitung .	Plur

Andere , wie der Überlebende und Historiker Chaim Schatzker , sehen die Hauptschuld beim Mossad und den Fehlleistungen der zionistischen Funktionäre .	Plur

Andere wiederum hätten ihn aufgefordert „ aus dieser Gruppe organisierter Verbrecher zu flüchten “ .	Plur

Andere Wissenschaftler lehnen eine Trennung in Ost- und Westbaltisch ab .	Plur

Andere Wissenschaftler ordnen einige Taxa , z .	Plur

An der Fassade angebrachte Erker trugen Altane .	Plur

An der Haltestelle " Wallau Bahnhof " halten folgende Buslinien :	Plur

An der hinteren Wand dienten vier halbkreisförmige Rillen als Führung für die Seile , um so ein Verklemmen zu verhindern .	Plur

An der Innenwand stehen dämonische Kreaturen in Rüstungen , die jeweils einen Monat aus der chinesischen Astrologie repräsentieren .	Plur

An der Konferenz schweizerischer Statistiker vom 18. Oktober 1890 in Bern präsentierte Guillaume den konkreten Kapitelaufbau und ein Musterkapitel zur Vernehmlassung .	Sing

An der Küste münden viele Wadis , von denen manche das ganze Jahr Wasser führen .	Sing

An der nördlichen Grenze zu den südwestlichen Hügeln liegen die Pässe Hardknott und Wrynose .	Plur

An der Otto-von-Guericke-Universität bilden die Neurowissenschaften einen Exzellenzschwerpunkt .	Plur

An der rege frequentierten Straße durch Heere , Kauf- und Handelsleute hatten Gasthäuser und Handwerker wie Schmiede , Wagner und Sattler in früheren Zeiten eine wichtige Bedeutung .	Plur

Anders als bei vielen anderen landschaftlich und kulturell lohnenden Reisezielen in Russland , können die Städte des Goldenen Rings heute eine relativ gute touristische Infrastruktur vorweisen .	Plur

Anders als bei vielen US-amerikanischen Erfolgsserien entschieden die Autoren , die Serie trotz des Publikumserfolgs „ zu Ende zu erzählen “ .	Plur

Anders als im Deutschen verlangen die Präpositionen keinen spezifischen Kasus .	Plur

An der Vorderfront dominieren die vier Säulen , die einen repräsentativen Balkon tragen .	Plur

An die Missionierung durch deutsche katholische Laienbrüder erinnern die Wörter " bruda " , " beten " und " prista " ( Priester ) .	Plur

An diesem Tag unterzeichneten beide Seiten die Waffenruhe von Arusha .	Plur

Anfang 2013 entschied sich auch die brasilianische Embraer für das PW1000G als Triebwerk für die nächste Generation seiner E-170 / 190 Jets .	Plur

Anfang 2019 befanden die Experten eine Erhöhung um monatlich 1.000 Euro zusätzlich für angemessen .	Plur

Anfang des 13. Jahrhunderts legten Pfaffen des Klosters Ossegg das Dorf Pfaffroda an .	Plur

Anfang des 17. Jahrhunderts erreichten russische Kosaken den ostsibirischen Fluss Jenissei .	Plur

Anfang des 6. Jahrhunderts besiedelten die Bajuwaren das heutige Südbayern und Österreich .	Plur

Anfang des Jahres 2016 gewannen die Bielefelder ein Turnier mit höherklassig spielenden Fußballmannschaften in Bad Oeynhausen .	Plur

Anfang September 1944 gliederte sich die Einheiten zum Einsatz der V2 in :	Plur

Anfangs fließt die Alster südostwärts aus dem Dorf Bühne heraus und passiert dabei eine Kläranlage und vier Fischteiche .	Plur

Anfeindungen bewogen ihn , 1803 seine Entlassung einzureichen .	Plur

Angeblich baten ihn Bauern , ihr Hauptmann zu sein .	Plur

Angeblich führten die Spanier ein Schreckensregiment und waren bei der Bevölkerung verhasst .	Plur

Angeblich sollen seine letzten Worte “ Yes , that ’ s my final scene ” gelautet haben .	Plur

angefertigten Inszenierungsmodellen sogar plastische Abbilder aller Münchener " Mustervorstellungen " von Wagner-Opern besitzt .	Plur

Angeführt von Katja kommt es zur entscheidenden Frage : Brauchen wir Fumetti ?	Sing

Angehende Falkner , die am Jägerlehrhof in Springe die staatliche Prüfung ablegen möchten , besuchen während ihres Lehrgangs den Falkenhof .	Plur

Angehörige der Speispinnen sind die einzigen Webspinnen , die ihre Beute aus der Distanz überwältigen .	Plur

Angehörige der Wachkompanien bildeten auf Wachtürmen als sogenannte " kleine Postenkette " einen Bewachungsring jeweils um den stromführenden Lagerzaun des Stammlagers und Birkenau .	Plur

Angeschlossene Ambulanzen ermöglichen auch eine rein ambulante Therapie .	Plur

Angesichts der materiellen Unterlegenheit der deutschen Truppen zu diesem Zeitpunkt konnten diese Kämpfe das endgültige Ende jedoch nur um wenige Tage hinauszögern .	Plur

An Gewerbebetrieben ist in Reit im Winkl hauptsächlich das Handwerk vertreten , vor allem Zimmereien und Schreinereien .	Sing

Anhaltende Unruhen in Venezuela machten den Schutz ansässiger Deutscher nötig .	Plur

Anhand dieser Exponate gewinnen die Besucher einen umfassenden Überblick über die Entwicklung von Lokomotiven und Wagen der deutschen Eisenbahn .	Plur

Anhänger eher traditionellen Doom Metals lehnten die Gruppe allerdings ab .	Plur

An ihren Ufern stehen Reste des Schilfrohrs , das der benachbarten " Kamyschowaja-Bucht " den Namen gab .	Plur

Anlässlich der Fusion der Bisai und der Nagoya Eisenbahn 1925 gingen die Triebfahrzeuge in den Besitz der Nagoya Eisenbahn über .	Plur

Annotationen ersetzen die Notwendigkeit für XDoclet nahezu vollständig , müssen jedoch erst von den Tool-Herstellern bzw. Drittanbietern korrekt umgesetzt werden .	Sing

Anorganische Farbmittel sind schwermetallhaltige Pigmente , die teilweise nur noch historische Bedeutung haben .	Plur

Anrainer der Tiroler Transitrouten demonstrierten und setzten Schmid wegen des steigenden Transit-Verkehrsaufkommens durch ihr Bundesland unter Druck .	Plur

Anschließend bilden diese Zellen ein Septum ( eine starke Verdickung der Zellwand ) .	Plur

Ansonsten sind die vier Jugendlichen darum bemüht , ihr Leben in den Griff zu bekommen .	Plur

Anstatt den Namen der T-Online-Tochter im laufenden Programm zu nennen , verwiesen die Moderatoren für weitere Informationen zum Download nun mehr auf die Internetpräsenz des Senders .	Plur

Anstelle der Parteien traten wöchentliche Vollversammlungen der Parteien , mit Ausnahme der Deutschradikalen , die „ sich weiterhin in einer gewissen Eigenbrötlerei [ gefielen ] “ .	Plur

Anthocyane bieten hierbei einen Schutz der Zellen vor zu viel Licht und somit vor oxidativem Stress .	Plur

Anthologien der 1930er , 1940er und 1950er Jahre verweisen kontinuierlich auf thematische Zusammenhänge zwischen Alschers und Jack Londons Mensch-Tier-Beziehung .	Plur

Antisemiten verknüpften „ innere “ und „ äußere Reichsfeinde “ dabei zusätzlich mit dem Trugbild vom „ internationalen Judentum “ .	Plur

Anweisungsüberdeckungstests , auch C0-Test genannt , testen jede Anweisung mindestens ein Mal .	Sing

Anwendungsprogramme verwenden den Betriebssystem-Aufruf " INT 21H " , um das FAT-Dateisystem zu verwenden .	Plur

Anwohner des Stadions beklagte sich über die von den Zuschauern verursachten Lärm und erzwangen vor Gericht eine Beschränkung der Zuschauerzahl auf 800 .	Plur

Arbeiter , die bereits in das alte System eingezahlt hatten , bekamen ein Wahlrecht , weiter in das alte System einzuzahlen .	Plur

Arbeitnehmer , die an Sonn- und Feiertagen arbeiten , haben keinen gesetzlichen Anspruch auf einen Zuschlag zur Arbeitsvergütung .	Plur

Arcade-Spiele mit dem gleichen oder ähnlichen Prinzip nahmen mehrere Jahre lang eine wichtige Position auf dem Spielemarkt ein , so z .	Plur

Archäologische Erkenntnisse aus Richrath und neuerdings aus Reusrath aber haben diese Auffassung nunmehr ins Wanken gebracht .	Plur

Archäologische Funde belegen eine Besiedlung des Gemeindegebietes seit der Bronzezeit .	Plur

Archäologische Funde belegen eine etrurische Siedlung und eine römische Villa .	Plur

Archäologische Funde belegen eine frühzeitliche Besiedlung der Gegend .	Plur

Archäologische Funde belegen eine frühzeitliche Besiedlung des Gemeindegebietes .	Plur

Archäologische Funde deuten darauf hin , dass sich während der Jungsteinzeit am heutigen Dorfplatz eine Siedlungsstätte befand .	Plur

Archäologische Untersuchungen förderten ein neolithisches Steinbeil zutage .	Plur

Arjuna zögert zu kämpfen , da auf der Gegenseite viele Verwandte stehen .	Sing

Armeekorps befohlen , das die verstärkte 256 .	Sing

Ärzte können seit dem auf dem 87. deutschen Ärztetag im Jahre 1984 gefassten Beschluss zur Aufnahme der Sozialmedizin in die Weiterbildungsordnung die Zusatzbezeichnung Sozialmedizin erwerben .	Plur

Asiatische Kulturen fingen den Dugong , um aus ihm „ Medizin “ und Aphrodisiaka herzustellen .	Plur

ATP ist ein Cosubstrat der Kinasen , einer Gruppe von phosphatübertragenden Enzymen , die im Metabolismus und bei der Stoffwechselregulation eine Schlüsselrolle spielen .	Sing

Auch Alberschwende und der Dornbirner Ortsteil Haselstauden hatten zeitweise eine Verbindung zu Hofsteig .	Sing

Auch alternative Kraftstoffe erfordern eine Anpassung der Kraftfahrzeugtechnik .	Plur

Auch andere Erhebungen in Europa tragen oder trugen diesen Namen .	Plur

Auch andere Metropolen in Europa hätten nur einen Flughafen ( beispielsweise Rom , Madrid , Lissabon ) .	Plur

Auch andere Quellen geben die unglückliche Liebe zu einer Bäckerstochter als Grund an , 1624 dem Jesuitenorden beizutreten .	Plur

Auch andere Rechtsgebiete als das Zivilrecht des BGB verwenden den Begriff des Auftrags .	Plur

Auch andere Studien kommen zu keinem klaren Ergebnis ( Lee 2003 ) , sodass aufgrund des morphologischen Befundes die Mehrzahl der Forscher die Theria bevorzugt .	Plur

Auch andere Subkulturen und Männerbünde bezeichnen ihr Outfit als Kutte .	Plur

Auch an der heutigen Atlantikküste zwischen England und Frankreich könnten einige wenige Baumarten in Waldsteppen die Kälteperiode überdauert haben .	Plur

Auch an seiner westlichen Giebelwand sind noch Reste eines Kamins sowie im dritten Obergeschoss die eines weiteren Aborterkers zu entdecken .	Plur

Auch aus der näheren Umgebung besuchten hohe Gäste das Bad , unter anderem der Memminger Bürgermeister Friedrich von Stoll zu Wespach .	Plur

Auch Bauern , die auf ihren Feldern per Zufall einen Tigerpython aufgreifen erhalten so ein Zusatzeinkommen .	Plur

Auch bei Bauarbeiten spielen die Fernsprecher eine wichtige Rolle .	Plur

Auch bei der Eroberung und Russifizierung des Kaukasus spielten die Kosaken eine entscheidende Rolle .	Plur

Auch beim Todesmarsch nach der Räumung des Lagers 1945 fanden viele den Tod .	Sing

Auch deren Familien und Angehörige hätten dieses Schicksal zu teilen .	Plur

Auch die Amphibien erreichen in Form des Proterogyrinus ihre Blütezeit .	Plur

Auch die atlantischen Seehäfen hatten Angst vor dem St.-Lorenz-Seeweg .	Plur

Auch die aus der elektronischen Zeitmessung hervorgehenden Zeiten wiesen für beide Sprinter 10,38 s aus .	Plur

Auch die beiden britischen Marken Aston Martin und MG gaben ihr Debüt an der Sarthe .	Plur

Auch die bockbeinigen Satyrn waren ursprünglich wilde und ungebändigte Naturgottheiten , aus denen später die flötespielende und tanzende Begleitschar des griechischen Dionysos bzw. des römischen Bacchus hervorging .	Plur

Auch die Drittplatzierte dieses Wettkampfes , Swetlana Podobedowa , erreichte mit 279 kg ( 124 – 155 ) eine hervorragende Leistung .	Plur

Auch die einfachen Bevölkerungsschichten fassten immer mehr Vertrauen in die Schule .	Plur

Auch die Erben der Herzöge von Chaulnes nutzten den Titel , so der 3 .	Plur

Auch die forstlichen Verwendungsmöglichkeiten der Pappel-Arten , eines seiner Spezialgebiete , beschäftigten ihn weiterhin .	Plur

Auch die Großstädte Hamburg und Freiburg im Breisgau führten Bürgerhaushalte durch .	Plur

Auch die Güterwagen wiesen ein dreiachsiges Lenkachs-Untergestell auf .	Plur

Auch die Klöster bekamen den „ neuen Wind “ bald zu spüren .	Plur

Auch die " Kopfbedeckungen " hatten häufig einen mehr oder weniger breiten Rand aus wertvollen Fellarten .	Plur

Auch die Kuranlagen erlebten wieder eine gewisse Blüte .	Plur

Auch die nachfolgend über sieben , acht und neun Meilen gestoppten Zwischenzeiten bedeuteten jeweils neuen Weltrekord .	Plur

Auch die Nebenrückenlinien weisen diese Färbung auf .	Plur

Auch die Panflöte lässt sich weit in die Vorzeit zurückverfolgen .	Plur

Auch die Philippinen setzten den LVT-5 zeitweise ein .	Plur

Auch die Römer nutzen den Pass und bauten im dritten Jahrhundert eine Festung , um den Pass zu schützen .	Plur

Auch die Schadstoffemissionen sind hierbei gering , was eine Realisierung bei den heutigen Umweltauflagen im Vergleich zu den feststoffbefeuerten Anlagen deutlich verbessert .	Plur

Auch die Schläger suchen den Dude abermals auf und bringen ihn zu ihrem Auftraggeber , dem Pornofilm-Produzenten Jackie Treehorn .	Plur

Auch die Schweizerischen Bundesbahnen beschlossen 2013 die Abschaffung der Gepäckwagen , außer in den Flughafenbahnhöfen Kloten und Genf .	Plur

Auch diesmal waren die Spanier auf die Erklärung hereingefallen , dass die " Golden Hinde " das Schiff von Miguel Ángel sei .	Plur

Auch die spanischen Stadtmauern von Mailand hatten hier ein bescheidenes Tor .	Plur

Auch die Untersucher können durch ihre Anwesenheit und durch ihre Erwartungen unabsichtlich einen Einfluss auf die Antworten und andere Verhaltensweisen ausüben .	Plur

Auch die verstorbenen Mönche des in Halle ansässigen Franziskaner Klosters der Gemeinde zur Heiligsten Dreieinigkeit haben ein eigenes Gräberfeld auf dem Südfriedhof .	Sing

Auch die Waldarbeiter , die den Auftrag bekommen haben , den Wald abzuholzen , erfahren von dem Drachen .	Plur

Auch die weiteren Entwicklungen in der Schachtförderung bis zum Beginn des industriellen Zeitalters änderten an dieser Situation nichts grundsätzliches .	Plur

Auch diverse andere Krebsarten haben einen krabbenähnlichen Körperbau und werden dementsprechend so genannt , insbesondere die Familie der Stein- und Königskrabben .	Plur

Auch durften junge Leute aus der DDR und den anderen Ostblockstaaten in Kuba studieren und in Havanna einen Hauch westlicher Lebensweise kennenlernen .	Plur

Auch einige Züge der Pressburger Bahn und der Aspangbahn benutzten die neue Strecke .	Plur

Auch elektronische Sensoren haben oft einen Analog-Digital-Wandler mit I ² C-Schnittstelle integriert .	Plur

Auch erhielten die oberen Fenster wieder einen Rundbogen .	Plur

Auch ernüchternde Erfahrungen mit dem Musikbusiness und der Verlust einer Utopie , an die etwa noch die Hippiegeneration glaubte , färbten auf die Texte ab .	Plur

Auch falsche Karabiner können die Bremsmechanik aufheben .	Sing

Auch Filmstarts und Moviemaze beurteilten den Film positiv :	Plur

Auch Football-Spieler auf stark spezialisierten Positionen wie Punter und Kicker beginnen ihre Karriere oft als Walk-on und erhalten erst nach entsprechenden Leistungen ein Stipendium .	Plur

Auch Fragen zum Akzent interessierten ihn , z .	Plur

Auch heute noch hat Olten eine der grössten christkatholischen Gemeinden der Schweiz .	Sing

Auch hier fanden viele Filmgenres ihre Umsetzung in Jugendfilmen .	Sing

Auch Hochstapler wie Perkin Warbeck versuchten ihr Glück , König von England in dieser sehr verwirrenden Zeit zu werden .	Plur

Auch in anderen Veröffentlichungen jener Zeit stehen ähnliche Rezepte für " Whiskey Cocktails " , zum Beispiel in einem 1869 in London von William Terrington herausgegebenen Barbuch .	Plur

Auch in den Wintern 2014 / 15 und 2015 / 16 hielt sich Ofner knapp hinter der Weltspitze .	Plur

Auch in der Atmosphärenchemie , etwa beim Auf- und Abbau von Ozon spielen photochemische Reaktionen eine wichtige Rolle .	Plur

Auch in der Landesliga gehörten die Ricklinger zu den Spitzenmannschaften und verpassten 1991 nur aufgrund des schlechteren Torverhältnis gegenüber den Amateuren von Hannover 96 den Aufstieg .	Plur

Auch in Form und Kapitelgliederung nehmen die späteren Geschichtsbücher bis zur Zeit der Republik China das Buch als Vorbild .	Plur

Auch Jugendliche aus Koslanda nutzen diese Möglichkeit .	Plur

Auch kleinere Passagierschiffe finden den Weg durch den stellenweise engen Kanal und betreiben Ausflugsfahrten auf der Saône .	Plur

Auch Kokospalmen spielen eine wichtige Rolle im Wirtschaftsleben der Region .	Plur

Auch können falsche Brennstoffe den Schwamm im Brenner verkleben und ihn unbrauchbar machen .	Plur

Auch Kosteneinsparungen spielen eine Rolle .	Plur

Auch Kraftfahrzeuge können Vogelschlag erleiden .	Plur

Auch Leahs Freunde und Familie sind begeistert , da sich Carter liebevoll um Leah und ihre Familie kümmert .	Plur

Auch Luftschichten verhindern natürlich den Kapillartransport .	Plur

Auch mechanische Drehzahlmesser waren vielfach mit Schleppzeigern ausgerüstet , um die Maximaldrehzahl festzuhalten .	Plur

Auch Medikamente , wie beispielsweise Tolvaptan , können als unerwünschte Nebenwirkung eine vermehrte nächtliche Urinproduktion bewirken .	Plur

Auch Musiktraditionen , die heute in der türkischen und arabischen Musik zu finden sind , fanden ihren Niederschlag .	Plur

Auch neuere Forschungen ergeben ein uneinheitliches Bild .	Plur

Auch notwendigen Umbaumaßnahmen der Anlage , um einen überregionalen Spielbetrieb zu gewährleisten , sind bislang noch nicht erkennbar .	Plur

Auch pagane Quellen können „ Spiegel göttlicher Schönheit und Weisheit “ sein .	Plur

Auch persönliche Eigenschaften des Königs ließen ihn in der öffentlichen Wahrnehmung zu einer „ Witzfigur “ werden .	Plur

Auch phonologische Eigenschaften der Sprache spielen bei der Erkennung eine wichtige Rolle .	Plur

Auch Programme zur Bildung eines Umweltbewußtseins benötigen noch Zeit um Wirkung zu zeigen .	Plur

, auch : , " Scheinen , scheinender Mönch " ) ist ein japanischer Brauch oder auch Titel von Märchenbüchern , die diesen Brauch zum Gegenstand haben .	Plur

Auch seine Kaulquappen besitzen eine abgerundete Schnauze .	Plur

Auch Sonnenkollektoren nutzen den Effekt .	Plur

Auch sprachliche Gründe haben eine Rolle gespielt .	Plur

Auch Straßen , die bislang nur locker bebaut waren , erlebten eine bauliche Verdichtung , wie etwa die Deusberger Straße .	Plur

Auch traditionsverbundene Positionen können Eingang in das Programm finden , « vorausgesetzt sie sind von profundem künstlerischem Gehalt und von hoher gestalterischer Qualität » .	Plur

Auch übergeordnete volkswirtschaftliche bzw. gesellschaftliche Ziele spielen in ihren Handlungen kaum eine Rolle .	Plur

Auch unabhängige Kritiker hielten es für unwahrscheinlich , dass Zeugen spätere , über ein Jahrzehnt vorgekommene Abstürze von Testpuppen mit einem Einzelereignis von 1947 verwechselt hätten .	Plur

Auch viele andere bekannte Größen fanden dort zu Beginn ihrer Karriere eine Spielstätte .	Plur

Auch viele Geistliche schätzten ihn , sodass bei seinem Priesterjubiläum am 23. Oktober 1803 in Telfs viele geistliche Herrscher anwesend waren .	Sing

Auch Vorschläge , den Meister mit anderen Künstlern gleichzusetzen , deren Namen bekannt sind wie z .	Plur

Auch weitere Gutachten 1780 und 1783 wiesen keinen Erfolg aus .	Plur

Auch weitere Seitenlinien wie die " Elspe zu Borghausen und Bamenohl " hatten in Elspe noch Besitz .	Plur

Auch würden die Assassinen den Tod nicht fürchten , weil sie glaubten , in einem glücklicheren Körper wiedergeboren zu werden .	Plur

Auch zahlreiche Filme nahmen das Thema von Grabflüchen und Mumien auf .	Plur

Auf ausdrücklichen Befehl Dwight D. Eisenhowers überschritten die alliierten Verbände den Rhein nicht , sondern drehten nach Norden ein .	Plur

Auf Befehl der Soldaten bauten die Internierten eine Dorfhalle und eine Schule .	Plur

Auf dem deutschen Markt unterstützen alle Autohersteller diese Form der kundenindividuellen Serienproduktion .	Plur

Auf dem ehemaligen Truppenübungsplatz Vogelsang , der Dreiborner Hochfläche , weisen zusätzlich kniehohe Pfeiler mit Farbrand den richtigen Weg .	Plur

Auf dem ersten Landesparteitag im Februar 1946 wählten die Delegierten Jensch zu einem von drei stellvertretenden Landesvorsitzenden unter dem Landesvorsitzenden Hugo Hickmann .	Plur

Auf dem Gebäude befindet sich eine für alle Hausbewohner zugängliche Dachterrasse .	Sing

Auf dem jüdischen Friedhof von Alsheim fanden auch die in Mettenheim und Gimbsheim verstorbenen jüdischen Gemeindemitglieder ihre letzte Ruhestätte .	Plur

Auf dem Laptop finden die Geheimdienstmitarbeiter einen Hinweis auf Al-Isra , einer Koranstelle , die sie als Hinweis auf einen großen Terroranschlag deuten .	Plur

Auf dem Riddim haben viele bekannte Musiker der Dancehall-Szene einen Song veröffentlicht u. a. Capleton , Lady Saw und Red Rat .	Plur

Auf dem Schiff Tsukuba erhielten die Matrosen eine Mischdiät mit Fleisch , Fisch , Gerste , Reis und Bohnen .	Plur

Auf den Bahnsteigen sind keine Überdachungen vorhanden , dafür gibt es Wartehäuser .	Plur

Auf der Allgäubahn nahmen die Königlich Bayerischen Staatseisenbahnen am 1. Mai 1873 den Betrieb auf .	Plur

Auf der anderen Seite erreichten die Briten nicht ihr Ziel , den Strom illegaler Einwanderer zu drosseln oder ganz zum Erliegen zu bringen .	Plur

Auf der Carretera Norte verkehren die lokalen Buslinien 169 und 266 , die den Flughafen mit dem Zentrum verbinden .	Plur

Auf der Ebene der Bundesstaaten führten die ersten Beamten der Ministerien und Senatsämter häufig – vor allem in Stadtstaaten – den Titel eines Staatsrats .	Plur

Auf der Flucht vor den alliierten Truppen aus Anzio bei Rom , zwingen diese Michele mit vorgehaltener Waffe , sie durch die Gebirgslandschaft zu führen .	Plur

Auf der Grünfläche vor dem Gebäude befindet sich der 1974 von Leoni Wirth , Helmut Kappel und Karl Bergmann gestaltete " Glasbrunnen " .	Plur

Auf der Internet Movie Database geben die User eine Durchschnittsnote von 5,7 bei einer Höchstpunktzahl von zehn .	Sing

Auf der Malaiischen Halbinsel scheinen die Populationen stabil , werden jedoch immer mehr zusammengedrängt .	Plur

Auf der Oberseite befindet sich eine Gravur in Form eines Serpentinenmäanders .	Sing

Auf der Oberseite haben die Nadeln eine glänzend dunkelgrüne Färbung , auf der Unterseite sind sie etwas heller , die Stomatabänder sind kaum erkennbar .	Plur

Auf der östlichen Seite gibt es mehrere Hindutempel , während auf der Westseite viele Moscheen stehen .	Plur

Auf der polnischen Seite hingegen sind die Wanderwege das ganze Jahr über geöffnet .	Plur

Auf der Teheraner Konferenz bestätigten die Verbündeten der Sowjetunion 1943 die im Nichtangriffspakt festgelegte Westgrenze der Sowjetunion .	Plur

Auf der Volksschule übten die Reformpädagogen Adolf Jensen und Wilhelm Lamszus einen prägenden Einfluss auf den Schüler aus .	Plur

Auf die Entwicklung des Tyrannisdiskurses gewannen die einschlägigen Ausführungen des Aristoteles entscheidenden Einfluss .	Plur

Auf diese Datenbank greifen auch die betrieblichen Abteilungen zu , um zum Beispiel Versand und Bezahlung durchzuführen .	Plur

Auf diesem Gebiet erlitten die Koalitionstruppen die Hälfte ihrer beträchtlichen Verluste .	Plur

Auf diesem Wege wollten die Illuminaten die Freiheit erreichen , die sie durchaus politisch verstanden .	Plur

Auf diesen ruhen acht schmiedeeiserne Bögen , welche den Unterbau der Brücke bilden .	Plur

Auf dieser Konferenz fanden Konsultationen zu der Frage statt , wie mit der zunehmenden jüdischen Migration aus dem Deutschen Reich umgegangen werden könne .	Plur

Auf dieser Sitzung erklärten die 22 erschienenen Abgeordneten die Unabhängigkeit der Karpatenukraine .	Plur

Auf diese Weise erreichen beide Module ihr jeweiliges Leistungsoptimum .	Plur

Auf diese Weise möchte Jullien die Philosophie neu in Schwung bringen .	Sing

Auf einer Fläche von fast 8000 m ² präsentieren die Dauerausstellungen des Museums die Geschichte der Region von der Urgeschichte über die Römerzeit bis in die Neuzeit .	Plur

Auf einer kreisrunden Plattform liegen drei 30 Zentimeter hohe blockförmige Sockel , die eine ebenfalls kreisrunde Schale mit einem Durchmesser von etwa 1,70 Metern stützen .	Sing

Auf europäischer Ebene gibt es seit einigen Jahren vielfache Bestrebungen , Bürgerbeteiligung zu formalisieren und fest in die politischen Verfahren zu integrieren .	Plur

Auffällig ist das an den Horrorpunk angelehnte Bühnen Make-Up , das die Band bei ihren Live-Auftritten auszeichnet .	Plur

Auffällig sind seine immer wiederkehrenden sozialkritischen Analysen der ihn umgebenden Soldaten .	Plur

Auf Fernandina und auf Isabela leben die größten Leguane , die kleinsten bewohnen die Insel Genovesa .	Plur

Aufgrund der angespannten Finanzlage konnte Studebaker in die Avanti-Entwicklung nur wenig Geld investieren .	Plur

Aufgrund der Differenzen zwischen den Regierungsparteien SPÖ und ÖVP sowie des Rücktritts von Vizekanzler Reinhold Mitterlehner beantragten die Oppositionsparteien im Nationalrat eine vorzeitige Neuwahl .	Plur

Aufgrund der geologischen Gegebenheiten spielen Höhlen als Wohnstätten auf Lanzarote nur eine untergeordnete Rolle .	Plur

Aufgrund der Neigung des Turms wurde die senkrechte Fuge im Laufe der Zeit immer größer und weist in Höhe der Traufe eine Stärke von 20 cm auf .	Plur

Auf Grund des Drucks der Bevölkerung fanden bereits am 6. Dezember 1830 Wahlen in den neuen Grossen Rat statt .	Plur

Aufgrund dessen belegten die Mavericks lediglich den dritten Platz bei einer Bilanz von vier Siegen bei drei Niederlagen .	Plur

Aufgrund dessen stellten die Ostblockstaaten , die bei Fußball-Weltmeisterschaften und Fußball-Europameisterschaften zumeist wenig erfolgreich abschnitten , nach dem Zweiten Weltkrieg bis 1988 allein achtmal den Olympiasieger .	Plur

Aufgrund des vergleichsweise kleinen Maßstabs eröffnen die Darstellungen des FNP ( im Gegensatz zu den Festsetzungen eines Bebauungsplanes ) hinsichtlich ihrer räumlichen Ausdehnung einen gewissen Auslegungsspielraum .	Plur

Aufgrund des wenig ausgeprägten Plexuscharakters ( kaum Faseraustausch mit anderen Rückenmarkssegmenten ) rechnen ihn einige Autoren nicht zum Plexus lumbalis .	Plur

Aufgrund des wetterbedingten Ausfalls beider Triebwerke mussten die Piloten eine Notlandung auf einem mit Gras bewachsenen Deich in New Orleans machen .	Plur

Aufgrund eines Tausches zwischen den Cleveland Cavaliers und Los Angeles Clippers während der Saison erhielten die Cavaliers das Auswahlrecht der Clippers für den NBA-Draft .	Plur

Aufgrund seiner starken Leistung und der noch unsicheren Rückkehr Bradys nutzten die Patriots ihren Franchise Tag , um Cassel zu halten .	Plur

Aufgrund seiner Verdienste in der Pestzeit erwählten die Altenburger ihn zugleich zum Bürgermeister .	Plur

Auf ihnen ruhen heute 14 mächtige Stahlrahmen , die den gesamten Museumsbau tragen .	Plur

Auf ihrem Weg zum Rhein überquert die Biber fünfmal die schweizerisch-deutsche Grenze .	Plur

Auf jeder Kopfseite befindet sich hinter dem Auge ein weißer Querstreifen .	Sing

Auf jeder MINECON haben Besucher einen exklusiven Ingame-Umhang bekommen .	Plur

Auf Mannheim folgten Niederlassungen in Heidelberg und Karlsruhe , bevor 1967 ein erstes Geschäft in West-Berlin eröffnete .	Plur

Aufsätze von Althoff fanden den Weg in amerikanische Standardwerke .	Plur

Auf sein Betreiben hin wählten die Betriebsräte der einzelnen Tochterfirmen der Bertelsmann-Gruppe im April 1957 erstmals einen Gesamtbetriebsrat und Wolf übernahm den Vorsitz .	Plur

Auf seine Einladung hin errichteten die Benediktiner aus Subiaco eine Niederlassung in Corpus Christi .	Plur

Auf seinem Entwurf basieren folgende Modelle :	Plur

Auf seinen Wunsch hin erhielten die Studios einen weißen vergitterten Turm in Form eines Sendeturms .	Plur

Auf silbernem Grund befindet sich von links nach rechts eine Zange , ein schwarzes Schmiedegesenk mit rotem Kern und zwei Schmiedehämmer mit rotem Stiel .	Plur

Auftraggeber und ursprünglicher Eigentümer war das in Buffalo ansässige Transportunternehmen Patchin & Appleby , das die Geschäftsleute Aaron Drake Patchin und Gillman D. Appleby gegründet hatten .	Plur

Aufwändigere Eisen haben die Form eines Kreuzes oder Sterns .	Plur

Aufwendige Systeme versuchen den Steuerbereich möglichst originalgetreu nachzubilden .	Plur

Augenzeugen berichteten , es habe wenig bis gar keine Polizeipräsenz gegeben .	Plur

Ausbaupläne sehen die Erweiterung des bestehenden Netzes um rund 14 Kilometer vor .	Plur

Aus dem 19. Jahrhundert stammen Ansichten , die den Blick auf den Rathausplatz einfangen .	Plur

Aus dem Mittelalter stammen einige Metallteile , darunter eine emaillierte Platte , sowie einige Münzen und Keramikfragmente , von denen einige eine figürliche oder florale Dekoration tragen .	Plur

Aus der Römerzeit stammen Funde von Pfeilschleudergeschossen , Gefäßen und Münzen , die eine römische Nutzung des Felsens erkennen lassen .	Plur

Aus der täglichen Arbeit des Sägewerkes heraus entstanden einige Innovationen , die ihn zum Heereslieferanten der Preußischen Armee machten .	Plur

Aus der Zeit der Le und ihren Nachfolgedynastien stammen vor allem Sammlungen von Poesie , aber auch einige Werke , die sich mit der Geschichte Vietnams beschäftigen .	Plur

Aus diesem Befund resultieren die Diagnosen Okklusopathie , Myopathie und Arthopathie .	Plur

Aus diesem Club stammen auch die Rennfahrer Heinz-Harald Frentzen , Ellen Lohr , Nick Heidfeld und die bekannte Rennfahrerfamilie Hahne .	Plur

Aus diesem Grund generieren auch viele Computerspiele Blendenflecke .	Sing

Aus diesem legislativen Chaos resultiert bis heute der immer noch Probleme verursachende Bruch in den Spurweiten der Eisenbahnnetze von Victoria und New South Wales .	Sing

Aus diesen Gründen sind die Arbeitgeber daran interessiert , die Arbeitszeit nicht zu verkürzen ( gewerkschaftliche Forderungen der Senkung der 40-Stunden-Woche auf die 35-Stunden-Woche ) .	Plur

Aus dieser Zeit stammen wahrscheinlich auch die heutigen Waldbestände , „ die einen Wildpark nach dem Muster eines englischen Landschaftsgarten “ bilden .	Plur

Ausdrücke , die keinen L-Wert besitzen , sind R-Wert-Ausdrücke .	Plur

Ausgedehnte Studienreisen führten ihn nach Alaska , Indonesien , Polen und Norwegen .	Plur

Ausgedehnte Tourneen führten das Duo nach Italien , Deutschland , Venezuela , Mexiko , Russland und in die Vereinigten Staaten .	Plur

Ausgemusterte Geschütze der Marine fanden im Ersten Weltkrieg beim Heer eine neue Verwendung , unter anderem in Südwestafrika , an der Westfront und auf Gallipoli .	Plur

Ausgewachsene Männchen entwickeln mit zunehmendem Alter jedoch einen Stirnbuckel .	Plur

Ausgewachsene Raupen haben eine grüne oder gelbliche Grundfärbung , breite gelbe Seitenstreifen und sind auf der gesamten Körperoberfläche gelbweiß gepunktet .	Plur

Ausgewählte Kennzahlen der Clienia-Gruppe waren laut Jahresbericht 2017 wie folgt :	Plur

Ausgewählte Objekte wie beispielsweise Teile der originalen Anklagebank oder historische Ton- und Filmdokumente vermitteln einen lebendigen Eindruck vom Prozessgeschehen .	Plur

Ausgewanderte Hugenotten brachten etwa um 1780 die Blumenmacherkunst von Frankreich nach Berlin und gründeten dort eine Blumenmanufaktur .	Plur

Ausgrabungen in der 1997 entdeckten Galerie erbrachten ein Webgewicht und Holzkohle .	Plur

Ausgrabungen sind auf der Wallburg bisher nicht erfolgt .	Plur

Aus Lalisch bringen die Jesiden geweihte Erde mit , die mit dem heiligen Wasser der Kanîya Sipî-Quelle zu festen Kügelchen geformt wird .	Plur

Auslöser war die als Dilemma empfundene Fragestellung , welche Gebiete für den Artenschutz die größte Bedeutung besitzen .	Sing

Ausnahmen bilden bis heute die Szeklerkreise Harghita und Covasna , in denen die ethnischen Ungarn noch über drei Viertel der Bevölkerung stellen .	Plur

Ausnahmen sind Böden mit hoher Natriumsättigung , wie die salzwasserbeeinflussten Marschenböden und Salzanreicherungsböden in ariden Klimazonen , bei denen auch bei höheren pH-Werten eine Tonverlagerung stattfinden kann .	Plur

Aus Nord-Argentinien und dem Landesinneren kommen Besucher , um in einer der zahlreichen Bodegas mit Live-Musik einen fröhlichen Tag zu verbringen .	Plur

Außen stützen Strebepfeiler das Gebäude .	Plur

Außerdem beeinträchtigten die ausgeklappten Rohre die Steuerung und Trimmung der Boote .	Plur

Außerdem besaßen die meisten Fahrzeuge eine zusätzliche Schiebetüre hinter dem Fahrerplatz .	Plur

Außerdem entstehen Hautveränderungen durch die Sonneneinstrahlung an unbedeckten Körperstellen sowie Störungen der Verdauung und des Nervensystems wie zum Beispiel Verwirrung .	Plur

Außerdem haben Jugendliche die Möglichkeit , sich in moderierten Chats und Foren mit anderen Ratsuchenden oder Experten über Themen rund um die Studien- und Berufswahl auszutauschen .	Plur

Außerdem hatten auch die Studenten einen Sitz im Kuratorium , sowie in allen anderen Gremien der akademischen Selbstverwaltung .	Plur

Außerdem hatten diese Geschütze nun eine größere Feuerhöhe .	Plur

Außerdem sind die Erzbischöfe von Paderborn und Krakau sowie die Bischöfe von Eichstätt und Toul-Nancy berechtigt , zusätzlich das Rationale zu tragen .	Plur

Außerdem verhindert das vollständige Blockieren ein gerätedynamisches Abfangen des Fangstoßes .	Plur

Außerdem wollte die USAF wegen ihres Engagements im Vietnamkrieg immer weniger Geld für derartige Projekte ohne direkten militärischen Nutzen ausgeben .	Sing

Außerhalb des Dorfkerns existierten acht weitere Wohnplätze :	Plur

Außerhalb ihres Sitzes hatten die Ritter von Ebenhausen auch noch Besitz in Mitterwöhr und Wangenbach .	Plur

Ausstellungen , Vorträge im In- und Ausland und verschiedene Lehraufträge rundeten sein Tätigkeitsfeld ab .	Plur

Aus Terminnot spielten in dieser Saison nur die Zweitplatzierten der acht spielstärksten Gaue dieses Turnier .	Plur

Austritte und Geldrückforderungen führten zur Krise , in der sich die Weltendängste zum Verfolgungswahn steigerten .	Plur

Aus unbekannten Gründen haben Giftstoffe , die Krebs auslösen , den Boden und das Wasser verseucht .	Plur

Aus Zeitmangel waren die Entwickler gezwungen die Handlung zu kürzen und das Spiel , entgegen der ursprünglichen Planung , bereits nach dem zweiten Akt enden zu lassen .	Plur

Autokephale Kirchen sind rechtlich und geistlich völlig selbständig und wählen ihr Oberhaupt selbst .	Plur

Avantgardistische Fotoarbeiten von Brassaï oder Man Ray ergänzten diese neue Form der Mediengestaltung .	Plur

Bald gründete Clements mit seinen zwei Vettern Red und Gerald eine lokale Stringband .	Sing

Bald haben die drei Sowjetsoldaten eine stattliche Anzahl Gefangene gemacht .	Plur

Bald schon brachen schwierige Zeiten für Athen an ; vor allem die Bürgerkriege verhinderten einen weiteren Ausbau der Agora .	Plur

Bange Fragen , die diese Deutung aufgeworfen haben könnte und noch viel mehr davon sind vorstellbar .	Plur

Basierend auf der Vorlage des Stückes veröffentlichten die deutschen Komponisten Gerd Natschinski und Jürgen Degenhardt 1988 unter dem Titel " Caballero " ein Musical .	Plur

Bataillons der spanischen Legion Tiluin , durchbrachen den Belagerungsring und eroberten den Flughafen .	Plur

B. auch Aktien oder Zertifikate , muss sich von der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht ( BaFin ) als " Honorar-Anlagenberater " zulassen und überwachen lassen .	Plur

Bauernfamilien produzierten den Käse zunächst nur für den Eigengebrauch .	Plur

Bäume aus den Gattungen " Combretum " , " Terminalia " und " Ficus " wachsen in diesen Feuchtgebieten .	Plur

B. Baggerseen in Mitteleuropa ) findet jedoch keine natürliche Vermehrung mehr statt .	Plur

Beachtliche Erfolge der Fußballer prägten die Zeit ab 1945 .	Plur

Beamte des Verteidigungsministeriums der USA vermuten , dass es sich um den Kampfstoff Senfgas handelt .	Plur

Bedeutende Pianisten wie Bruno Leonardo Gelber , Lasar Berman oder Ivo Pogorelich schätzten ihn als ihren künstlerischen Berater .	Plur

Bedingt durch diese neue preisgünstige Technik begannen Werbeplakate und Litfaßsäulen das Stadtbild zu verändern .	Sing

Bedürftige können über den örtlichen Bischof oder die örtliche Leitung der Frauenhilfsvereinigung Zugang zum Vorratshaus bekommen .	Plur

Beeren werden gelegentlich von ihnen langsam zerkaut und nur der Saft heruntergeschluckt .	Sing

Befürworter manipulativer Praktiken – zum Beispiel aus den Bereichen Vertrieb , Werbung und Propaganda – halten den Vorwurf von Unfairness und die Gefahr von Machtmissbrauch für vernachlässigbar .	Plur

Behandlungen mit auf dem freien Markt verfügbaren und ärztlich verordneten Produkten zeigten nach ihrer Aussage keine bessernde Wirkung .	Plur

Bei 700 Volt an der Motorenklemme entwickelte die Motoren an der Welle eine Stundenleistung von 456 PS ( 336 kW ) .	Plur

Bei Abhebungen mit ausländischen Kredit- / Debitkarten verlangen die Betreiber eine Gebühr von 190-200 ARS , also knapp 8 Euro pro Abhebung .	Plur

Bei Ausbruch des Krieges behinderten folgende Faktoren die Einheit des italienischen Militärs :	Plur

Bei ausgewachsenen Vögeln erreichen die Flügelspitzen das Schwanzende .	Plur

Bei beiden Arten bedecken die Oberschwanzdecken den Schwanz vollständig .	Plur

Beiboote der " Pontchartrain " brachten einen Schaumteppich aus .	Plur

Beide Akquisitionen erweiterten das Portfolio um Musikaufnahmen der 1960er , 1970er und 1980er Jahre .	Plur

Beide Alben erreichten eine Chartnotierung in den nationalen Albumcharts .	Plur

Beide Areale decken zusammen eine Fläche von etwa 260.000 Quadratmetern ab und sind die deutlichsten Überreste des Palastes .	Plur

Beide Athleten setzten ihre Karriere ab 1921 beim Lokalrivalen SC Charlottenburg fort .	Plur

Beide Attraktionen haben überörtliche Bedeutung .	Plur

Beide Äußerungen brachten ihr massive Kritik sowohl von anderen Nutzern des Kommunikationsdienstes als auch vom ANC ein .	Plur

Beide Autoren behaupten , dass es sich nur um eine Scheinehe gehandelt habe .	Plur

Beide Bilder zeigen das reformatorische Motiv von " Gesetz und Gnade " , eine allegorische Gegenüberstellung von Altem und Neuem Testament .	Plur

Beide Boxer erhielten jeweils einen Punktabzug .	Plur

Beide Brücken überqueren den Roundout Creek kurz vor dessen Mündung in den Hudson River .	Plur

Beide Bücher hatten wenig Erfolg .	Plur

Beide Damen hatten einst ein Verhältnis mit dem Fürsten Clemens von Metternich .	Plur

Beide Denkmäler zusammen bilden außerdem ein Denkmalensemble der Kategorie A .	Plur

Beide Dörfer bauten auf der gemeinsamen Dorfgrenze eine neue Kirche mit gleichen Namen .	Plur

Beide Dörfer führten abwechselnd das Fährrecht .	Plur

Beide Eigenschaften zusammen bewirken , dass sich die einzelnen Garne des Teppichs beliebig in verschiedene Richtungen legen und dem Shaggy-Teppich damit auch seinen Charakter verleihen .	Plur

Beide Elemente hatten Erfolg und die Grafschaft blühte im 18. Jahrhundert auf .	Plur

Beide Fahrer erreichten auch den Anstieg von Greetland als Erste .	Plur

Beide Faktoren beeinflussen die Leistung der Füllung .	Plur

Beide Felsen steigen etwa 140 Meter aus ihrer Umgebung empor und bestehen aus einem sehr fein gegliederten , hellgrauen Granit .	Sing

Beide Flügel umschließen eine Bastion .	Plur

Beide Führerstände besitzen eine Stirnwandtüre .	Plur

Beide Gedichte stellen die innere Einsamkeit des Tyrannen heraus .	Plur

Beide Geschlechter besitzen eine schwarze Krone .	Plur

Beide Geschlechter verteidigen gelegentlich ihr Territorium sehr aggressiv .	Plur

Beide Geschlechter verteidigen in dieser Zeit ihr Brutrevier .	Plur

Beide Gletscher erreichen die " Fairweather-Verwerfung " .	Plur

Beide Hallen sind ähnlich gestaltet und besitzen einen Boden aus Rosso Verona-Marmor .	Plur

Beide Hochschulen haben eine Vereinbarung zur intensiven Zusammenarbeit in zahlreichen Bereichen der Universitätssteuerung und der akademischen Arbeit in Forschung und Lehre geschlossen .	Plur

Beide Initiativen führten nur zu Teilerfolgen und stärkten am Ende sowohl die monarchiefeindliche SPD als auch die katholische Zentrumspartei .	Plur

Beide Institutionen führten nach der Hochschul- und Akademiereform von 1968 / 1972 die Grundlagenforschung wieder in eigener Verantwortung und Auftraggeberschaft durch .	Plur

Beide Kinderlieder stammen etwa aus der gleichen Zeit und haben das Stehlen von Äpfeln zum Thema .	Plur

Beide Kirchen stehen im Gebiet der ehemaligen Stiftsimmunität , an die noch die Straßenbezeichnung „ Freiheit “ erinnert .	Plur

Beide Länder betrachteten die Insel als ihr Territorium .	Plur

Beide Läufer erreichten das Ziel zeitgleich mit Olympischem Rekord , Lehtinen hatte jedoch einen winzigen Vorsprung .	Plur

Beide Ligen gelten bis heute als die Major Leagues .	Plur

Beide Linien auf dieser Strecke bedienen den Bahnhof .	Plur

Bei dem 451 erfolgten Einfall Attilas in Gallien überquerten die Hunnen bei Mogontiacum den Rhein .	Plur

Beide Marken fanden bis 1946 Anwendung .	Plur

Beide Maschinen hatten in der Gewitterwolke über 8000 m Höhe erreicht .	Plur

Beide Medien kooperieren auf redaktionellem Gebiet und haben auch denselben Chefredakteur , Uwe Heitmann .	Plur

Beide Motoren sind leistungsmäßig auf dem Stand der Technik , haben aber ein deutlich niedrigeres Drehmoment als etwa Motoren von Volkswagen .	Plur

Beide Mühlen haben nach dem Erbregister 1636 zusammengehört und sind 1670 separiert worden .	Plur

Beide Musikerinnen erreichten im März 2015 ihren Abschluss an der Highschool .	Plur

Bei den Awards erhielten die beiden Gitarristen Synyster Gates und Zacky Vengeance von Avenged Sevenfold jeweils den Award als " Bester Gitarrist " .	Plur

Bei den betroffenen Personen können Proteine wie Gliadin die Epithelzellschicht der Darmschleimhaut passieren .	Plur

Bei den ersten Tests der neuen Maschinen stellte sich die Suzuki als sehr schnell heraus und zählte zu den Geheimfavoriten für die Saison .	Sing

Bei den folgenden Landungen auf den umliegenden Inseln umgingen jedoch die Amerikaner die relativ starke Basis ( Inselspringen ) .	Plur

Bei den meisten Arten stehen die Blütenstiele der Einzelblüten gerade radial nach außen ab und formen so zusammen einen kugeligen Blütenstand .	Plur

Bei den Mesoammoniten ( Ceratiten ) sind die Sättel einfach und die Loben zeigen eine beginnende Zerschlitzung des Lobengrundes .	Plur

Bei den Olympischen Spielen 1988 verpassten die vier Kanadier als letzte des Halbfinales das A-Finale und belegten als Dritte des B-Finales insgesamt den neunten Platz .	Plur

Bei den Olympischen Spielen 1988 verpassten die vier Kanadier als Letzte des Halbfinales das A-Finale und belegten als Dritte des B-Finales insgesamt den neunten Platz .	Plur

Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney erreichten die Brüder den fünften Platz .	Plur

Bei den Olympischen Spielen 2008 verpassten die beiden Australierinnen das A-Finale und belegten in der Gesamtwertung den achten Platz .	Plur

Bei den Ostermärschen inspirierten ihn die Auftritte der Blues-Sängerin Fasia Jansen mit der Düsseldorfer Skiffle-Combo " Die 4 Conrads " .	Plur

Bei den Protesten in Syrien 2011 beschimpften ihn Demonstranten in Dar ’ a als " Dieb " .	Plur

Bei den Reichsratswahlen des Jahres 1879 erlitten die Liberalen eine Niederlage , und die Konservativen unter dem irischstämmigen Eduard Graf Taaffe erhielten die Mehrheit .	Plur

Bei den UCI-Bahn-Weltmeisterschaften 2007 und der Bahn-WM 2008 belegten die beiden Fahrerinnen jeweils Rang vier in derselbe Disziplin .	Plur

Bei den Weltmeisterschaften 2013 in Voss klassierte sich Ofner als Sechste .	Plur

Bei den Weltmeisterschaften ohne Altersbegrenzung erreichte die beiden nach schwachem Vorlauf im Hoffnungslauf nicht das Ziel .	Sing

Beide Orgeln haben PC-Anschlüsse , durch die die Musik aufgenommen und gespeichert werden kann .	Plur

Beide Parteien treten nicht gegeneinander bei Wahlen an und haben eine gemeinsame Fraktion im Bundestag .	Plur

Bei der Ablieferung hatten die Maschinen einen T-förmigen Schornstein , um das Lokomotivpersonal vor den Abgasen zu schützen .	Plur

Bei der Arbeit an den Anthology-Alben wollten die verbliebenen drei Beatles den verstorbenen John Lennon miteinbeziehen .	Plur

Bei der Ausstellung historischer Waffen sind die gesetzlichen Sicherheitsanforderungen weniger streng als bei aktuellen Waffen , da auch Aspekte des Kultur- und Denkmalschutzes eine Rolle spielen .	Plur

Bei der Bezirksvertretungswahl 2005 schafften die Grünen schließlich den Sprung auf Platz 2 und stellen erstmals den Bezirksvorsteher-Stellvertreter .	Plur

Bei der deutschen Meisterschaft erreichten die Titelverteidigerinnen diesmal den dritten Rang .	Plur

Bei der Division-III-WM 2011 konnten die Südafrikaner beim Turnier in Kapstadt dann ihren Heimvorteil nutzen und stiegen als Zweiter hinter Israel erneut in die Division II auf .	Plur

Bei der Endrunde verloren die Däninnen das Auftaktspiel gegen Gastgeber Finnland mit 0 : 1 , gewannen dann gegen Qualifikationsgegner Ukraine mit 2 : 1 .	Plur

Bei der Entstehung der Schmerzen spielen bei einer Extrauteringravidität Entzündungen keine Rolle .	Plur

Bei der Planung der einzelnen Gebäude traten mehrere Aspekte auf , die Berücksichtigung finden mussten .	Plur

Bei der weiteren Stadtplanung spielten die Bedürfnisse des Autoverkehrs eine große Rolle .	Plur

Bei der Weltmeisterschaft in Argentinien erreichten die Russen das Finale .	Plur

Bei derzeitiger Bevölkerung und Konsumgewohnheiten reichen die Ressourcen der Erde nicht aus , um allen Menschen ein ähnlich energie- und ressourcenintensives Leben zu ermöglichen .	Plur

Beide Schiffe bedienen zusätzlich zur Strecke Hirtshals-Stavanger-Bergen auch ganzjährig die Verbindung Hirtshals-Langesund .	Plur

Beide Schiffe der Klasse erhielten einen modifizierten Kreuzerrumpf .	Plur

Beide Schiffe , die unter der Flagge Panamas eingesetzt werden , gehören der luxemburgischen CVI Global Lux Oil & Gas 4 Sàrl .	Plur

Beide Schiffe enthielten eine Kessel- und Maschinenanlage der " Maschinenfabrik J. Wolf & Co " in Heilbronn .	Plur

Beide Schutzgebiete bilden einen Biotopverbund .	Plur

Beides ließ die Kettendampfer gegenüber anderen Schleppern unrentabel werden .	Sing

Beide Spielstätten haben eine Kapazität von 10.000 Zuschauern .	Plur

Beide Städte bilden den Kern der " Fargo – Moorhead Metropolitan Area " .	Plur

Beide Strecken lagen jedoch in dicht besiedelten Gebieten und hätten einen weiteren Betrieb zugelassen .	Plur

Beide Stücke stammten von seinem zweiten Album " Rave Digger " , das es Ende 2010 ebenfalls in die britischen Charts schaffte .	Plur

Beide Teams kämpfen dabei innerhalb einer vorgegebenen Zeitspanne um die Kontrolle über einen vorgegebenen Standort oder eskortieren eine Fracht auf dem Spielfeld .	Plur

Beide Techniken schleifen mit Wasser und einem Abrasionsmittel wie Quarzsand eine mehr oder weniger zylindrische Vertiefung ein .	Plur

Beide Tonträger bekamen Gold bzw. Platinstatus .	Plur

Beide Triebwerke ermöglichten den Vorstoß in Geschwindigkeitsbereiche bis Mach 2 .	Plur

Beide Türme bilden eine Richtfeuerlinie von 164,5 ° und zeigen ein synchrones weißes Gleichtaktfeuer .	Plur

Beide Varianten haben jeweils die ungefähr gleiche Länge und verlaufen durch montane , subalpine und alpine Vegetationsstufen .	Plur

Beide Verbindungen haben einen starken inhibitorischen Effekt auf die Leukotrien C4 Biosynthese und wirken so entzündungshemmend .	Plur

Beide Vereine haben auch die Patenschaft übernommen .	Plur

Beide Verfahren ergeben einen dunklen , milden und süßlichen Tabak .	Plur

Beide Verpflichtungen fanden sehr spät statt und verhießen nichts Gutes für die Profikarriere von Lamonica .	Plur

Beide Verträge stellen den Endpunkt des Kroatienkrieges dar .	Plur

Beide Vertragsparteien erhielten je einen Teil .	Plur

Beide Zeichner hatten zuvor King assistiert .	Plur

Beide Züge stellten während der Demonstrationsfahrten amerikanische Geschwindigkeitsrekorde auf .	Plur

Bei diesem drücken die Nocken auf den Schwanz des Hammerstiels und heben dadurch den Hammerstiel .	Plur

Bei diesen Sondentypen bilden drei Sensoren einen Messwürfel über den die Komponenten des Geschwindigkeitsvektors abgeleitet werden .	Plur

Bei diesen Spielen treten die Nationalmannschaften nicht unter ihren ursprünglichen Bezeichnungen an , sondern verwenden beispielsweise Australians ( Australien ) oder England XI ( England ) .	Plur

Bei diesen Temperaturen sind Elektronen und Atomkerne voneinander getrennt und bilden ein elektrisch leitendes Plasma .	Plur

Bei dieser Gattung sind auch die Zoosporen amöboid , sie besitzen am Hinterende als Relikt ein funktionsloses Pseudocilium .	Plur

Bei dieser schieden die Dresdner jedoch überraschen bereits im Achtelfinale nach einer 0 : 1-Niederlage gegen den Breslauer SC 08 aus .	Plur

Bei einem Treffen am 17. Januar 1840 auf der Oreveña-Ranch nahe Laredo beschlossen Abgesandte der ehemaligen Bundesländer Coahuila , Nuevo León und Tamaulipas die Sezession von Mexiko .	Plur

Bei einem Wechsel des Verstecks bringen die Weibchen die Jungtiere mit dem Maul in das neue .	Plur

Bei einer Erbteilung können jene Erben , die den Betrieb nicht übernehmen , neu die Besteuerung der stillen Reserven ebenfalls bis zur tatsächlichen Veräusserung aufschieben .	Plur

Bei einer Hatz hetzten die Hunde das Wild auf Sicht .	Plur

Bei Flusskilometer 194,84 befindet sich die Staustufe Oberesslingen , die 1968 errichtet wurde .	Sing

Bei Gründung der Deutschen Reichsbahn im Jahr 1920 fuhren auf den Nebenstrecken größtenteils veraltete Lokomotiven , die es zu ersetzen galt .	Plur

Bei ihrem Besuch bemerken die Kommissare das elfjährige Mädchen jedoch nicht .	Plur

Bei ihrem Jungfernflug am 27. Oktober 1967 von Salto di Quirra erreichte die Zenit eine Höhe von 145 Kilometern .	Sing

Bei ihr spielen niedere Beweggründe – Egoismus – eine entscheidende Rolle .	Plur

Bei Immanuel Kant gibt es die Einschränkung bezüglich metaphysischer Folgerungen , die aus dem Prinzip abgeleitet werden könnten .	Plur

Bei Impflingen , die bereits zuvor eine Pockenimpfung erhalten hatten , sind die grippeähnlichen Symptome und die Rötung weniger ausgeprägt .	Plur

Bei Kriegsbeginn am 1. September 1939 stellten die Boote des 600 / 630-Tonnen-Typs den größten Anteil der französischen U-Boote mittlerer Reichweite .	Plur

Bei leichtem Flaum haben die Katzen die Bezeichnung „ velour “ , bei stärkerer Behaarung die Bezeichnung „ brush “ .	Plur

Bei letzterer kann der Gläubiger einen Erfüllungstermin nach billigem Ermessen festsetzen ( § , BGB ) .	Sing

Bei manchen Menschen treten die Nerven früher aus der Bindegewebshülle aus ( hohe Teilung ) und bei wieder anderen existiert sie gar nicht .	Plur

Bei mehreren Hausdurchsuchungen der SA blieben diese Lager unentdeckt .	Plur

Bei Meinersen verzweigt die Oker in einen Mühlengraben und wird durch ein neues Wehr reguliert .	Plur

Beim ersten Meisterschaftsrennen mit seinem neuen Teamkollegen Markus Winkelhock erreichten sie den dritten Platz .	Plur

Beim Neuaufbau im westdeutschen Oberkochen hatten die Brillengläser eine hohe Priorität , weil es einen großen Nachholbedarf bei der Bevölkerung gab .	Plur

Beim roten und beim rot-weißen Rössle tragen sowohl die Reiter als auch die Treiber das jeweils zugehörige Plätzlerhäs .	Sing

Beim Verbrennen oder Destillieren gibt es ein schuppiges strohgelbes Destillationsprodukt , wobei die Verunreinigungen als braunrote Asche zurückbleiben .	Plur

Beim Verlassen des Geschäftes töteten sie einen weiteren Passanten .	Plur

Beim Wiederaufbau der Kirche in den 50er Jahren wurden diese Schmuckformen jedoch entfernt und damit eine Vereinfachung der äußeren Erscheinung der Kirche bewirkt .	Plur

Bei niedrigeren Temperaturen bildet sich lediglich Gips .	Plur

B. einige Schwäne , Pelikane , Trappen oder der Andenkondor ) haben ein Gewicht von etwa 15 – 19 kg .	Plur

Bei Notebooks zeigen die Analysen der werkstofflichen Obsoleszenz , dass es eine unterschiedliche Obsoleszenz zwischen Geräten für Privathaushalte ( Consumer-Notebooks ) und gewerblich genutzten Notebooks gibt .	Plur

Bei Punktgleichheit in der Tabelle ergeben folgende Kriterien die Platzierung :	Plur

Bei Rhesaina ( dem heutigen Ras al-Ain in der Nähe von Nisibis ) besiegten die Römer 243 den Perserkönig tatsächlich in einer großen Schlacht .	Plur

Bei schlechtem Wetter bleiben die Jalousien „ zugezogen “ und lassen den Bau an eine Bergbaude erinnern .	Plur

Beispiele für die einzelnen Organisationstypen siehe Liste der Ostkirchen .	Plur

Beispielsweise zerfallen unbehandelte Pellets sofort im Magen , mit Retardüberzügen versehene Pellets in der gleichen Kapsel geben ihren Wirkstoff mit gleichbleibender Geschwindigkeit über einen längeren Zeitraum frei .	Plur

Bei Temperaturen bis zu minus 35 ° C erreichten die Athleten den Gipfel bereits um 13 : 25 Uhr .	Plur

Bei Tieren spielen zum Teil noch andere Effekte eine Rolle ( zum Beispiel Einfluss von Ohrbewegungen ) .	Plur

Beiträge aus linksliberaler , demokratischer und freier sozialistischer Sichtweise brachte seine Zeitschrift " Neues Beginnen " ( 1969 – 1971 ) .	Plur

Beiträge von ihr erschienen in der in Göttingen herausgegebenen " Enzyklopädie des Märchens " .	Plur

Bei weitem nicht alle Bewohner einer Stadt genossen das volle Bürgerrecht und damit die volle städtische Freiheit .	Sing

Bekannte Musiker aus der Region , Flohmärkte und Wettbewerbe aller Kategorien rundeten das Volksfest ab .	Plur

Bemerkenswerte Details in der Nordkapelle sind die vier figürlichen glasierten Eckkonsolen , die das Sterngewölbe tragen .	Plur

Bemerkenswert sind die Fresken , welche die Entwicklung von der Romanik über die Gotik bis zur Renaissance ( Werke von Hans Clemer ) dokumentieren .	Plur

Bemühungen der Schulkommission , namentlich derer Präsident , Pfarrer Ziegler , das Trycheln zu verbieten , scheiterten stets .	Plur

Benner , geboren 1929 in Furth im Wald , war von Beruf Industriekaufmann und erreichte in seinem Betrieb die Funktion eines Versandleiters und stellvertretenden Betriebsratsvorsitzenden .	Plur

Benutzer können auch auf ihrem regelmäßig benutzten Arbeitsplatz einen Client installieren , welcher erscheinende Anmeldemasken sofort mit dem richtigen Benutzernamen und dem richtigen Passwort automatisch ausfüllt .	Plur

Beobachter bezeichneten ihre Darstellung als weinerlich und verzweifelt .	Plur

Beobachter spekulierten , dass es zu Verschiebungen im Machtgefüge kommen würde .	Plur

Beobachter stellten eine zunehmende Professionalisierung des Wahlkampfes in Osttimor fest .	Plur

Berankte Torbögen , üppige Staudenbeete oder Bambushaine säumen den Weg .	Sing

Berechnungen ergaben eine mögliche maximale Ladekapazität von 50 bis 70 Tonnen bei einer Füllhöhe von 70 Zentimetern .	Plur

Bereits 1922 errichteten die Missionsschwestern ihr erstes Mutterhaus in Polen und begannen mit einem völlig neuen Aufbau .	Plur

Bereits 1964 kamen Pläne auf , die einen weiteren Ausbau der M2 vorsahen .	Plur

Bereits am 1. April 1933 drangen SA-Männer in die Villa ein und zwangen Strauss zur Ausstellung eines Barschecks über 50.000 Reichsmark .	Plur

Bereits die großen Häuser der Bandkeramik zeigten einen hohen Holzbedarf der noch kleinen und wenigen lokalen Gesellschaften .	Plur

Bereits die Vorbereitungen der Gründung hatten den Ausschluss der Mitglieder aus der Secession zur Folge .	Plur

Bereits die Vorbesitzer Gregor ( † 1577 ) und Franz Carl von Hohenbalken hatten versucht , in Haldenstein die Reformation einzuführen .	Plur

Bereits im Dezember desselben Jahres konnten alle Einrichtungen ihren Betrieb aufnehmen .	Plur

Bereits im ersten Jahr belegten die Zeitzer in der Südstaffel hinter Wismut Aue den zweiten Platz .	Plur

Bereits in römischer Zeit hatten mehrere Brücken den Rhein überspannt , so z .	Plur

Bereits in seiner Kindheit interessierte sich Range für Computerspiele .	Plur

Bereits lange vor 1250 waren die Herren von Weinsberg im Besitz der Burg und veräußerten diese bis 1277 an die Pfalzgrafen bei Rhein .	Plur

Bereits seit 1966 lagen Pläne vor , die eine Umwandlung als Straßentunnel vorsahen .	Plur

Bereits seit 2015 können Interessierte auch den Fachassistenten Lohn und Gehalt ( FALG ) erwerben .	Sing

Bereits seit längerem hatten die Nationalsozialisten versucht , die IKPK unter ihre Kontrolle zu bringen .	Plur

Bergbauern nutzten diesen Typ im 19. Jahrhundert , um Getreide zu stampfen .	Plur

Bergische Kräher verkörpern eine langgestreckte , aufgerichtete Landhuhnform mit Einfachkamm , weißen Ohrscheiben und blauen Läufen .	Plur

Bergsteiger müssen ihren Mitgliedsausweis bei sich tragen und diesen auf Verlangen den Mitarbeitern des Nationalparks vorzeigen .	Plur

Bergsteiger stufen den Muztagata als technisch eher einfach , jedoch aufgrund der Höhe konditionell sehr fordernd ein .	Plur

Bernd Alois Zimmermanns " Vier kurze Studien " ( 1970 ) entstanden für den Cellisten Siegfried Palm , als Beitrag für dessen Sammelband " Pro musica nova .	Plur

Berufsmusiker unterstützten uneigennützig die Orchesterarbeit des Konzertvereins .	Plur

Berufssoldaten tun dies nach Ausscheiden aus dem aktiven Dienst mit dem Zusatz " außer Dienst " ( z .	Plur

Beschäftigt waren vor allem italienische und südslawische Arbeiter , die bereits Erfahrung im Bau von Gebirgsbahnen besaßen .	Plur

Beschleunigungen wären nur durch komplette , die Rückwärtskompatibilität gefährdende Neukonstruktion des Chipsatzes zu erreichen .	Plur

Besondere Anforderungen an die Teilnehmer stellt in einigen Gegenden die Topografie .	Plur

Besonders eindrucksvoll sind komplizierte Masken , die bei den Initiationszeremonien Verwendung finden .	Plur

Besonders große Bedeutung haben Tonsteine im Allgäu , dem Ostwestfälischen Bergland , dem Thüringer Becken oder der Schwäbischen Alb .	Plur

Besonders im Frühjahr und im Herbst kommen viele Besucher nach " Compton Castle " , um sich an der Schönheit der Gärten zu erfreuen .	Plur

Besonders imposante Bauwerke stellen das Alte Rathaus ( Alter Markt ) und das Haupthaus des heutigen Röntgenmuseums ( Patrizierhaus von 1803 , Schwelmerstraße 41 ) dar .	Plur

Besonders manche evangelikale Christen machen die Wiederkunft Christi daher von einer vorherigen Bekehrung aller Menschen zu Jesus Christus , zuletzt auch aller Juden , abhängig .	Plur

Besonders protestantische Landesherren wollten das Ansehen ihrer Universitäten heben , indem sie sie reformierten .	Plur

Besonders seine Studien machten ihn bekannt .	Plur

Bestehende Architekturen mit relationalen Datenbanken können durch diese Upgrades erhalten bleiben und bieten dem Entwickler eine objektorientierte Sicht auf die Daten .	Plur

Bestimmte Leistungsmerkmale finden zumeist an Nebenstellen von Telefonanlagen Verwendung .	Plur

Bestimmte Regler sind nur an Aeolian-Pianolas vorhanden , Metrostyle genannt .	Plur

Besucher erreichten diesen zumeist über die Manakamana-Seilbahn .	Plur

Besucher konnten in den heiligen Wassern baden oder in dem Gebäude nächtigen , um einen Heiltraum der Göttin zu empfangen .	Plur

Besucher sowie Einwohner der Gemeinde können das Thema Textil erleben :	Plur

Betonpfeiler halten die Last des Kirchengebäudes .	Plur

Betriebsmittel mit Schutzklasse II haben eine verstärkte oder doppelte Isolierung in Höhe der Bemessungsisolationsspannung zwischen aktiven und berührbaren Teilen ( VDE 0100 Teil 410 , 412.1 ) .	Plur

Betroffene Beschäftigte können einen früheren Pensionsantritt in Anspruch nehmen .	Plur

Betroffene Journalisten , Bürgerrechtler , Politiker der Oppositionsparteien sowie eine Reihe internationaler Organisationen sehen in dem Gesetz eine Einschränkung der Presse- und Meinungsfreiheit .	Plur

Beweise kann Rajlich nicht vorlegen , ohne dafür seinen eigenen Quelltext offenzulegen .	Plur

Bewerber , die in den nächsten drei Zyklen jeweils ein Turnier ausrichten wollten , waren bevorzugt .	Plur

Bewohner konnten nur mit Passierschein das Dorf erreichen .	Plur

Bewurzelte Sprosse bilden keine neue unterirdische Knolle aus .	Plur

Bewusste und unbewusste Bedingungen : Wenn Menschen miteinander kommunizieren , steht in ihrer Wahrnehmung die bewusste Produktion und Rezeption im Vordergrund .	Plur

Bezüge zum Handwerk und die Berücksichtigung der Anwendbarkeit spielten zunächst und auch bei vielen späteren Abschriften kaum eine Rolle .	Plur

B. Hamburg und Bremen ) , in welchen die ersten Beamten eines Ministeriums ( Senatsamtes ) den Titel eines Staatsrats führen .	Plur

Bilder illustrieren den Text des Exsultet .	Plur

Bildungseinrichtungen wie die Friedrich-Ebert-Stiftung luden ihn wiederholt zu Vorträgen und Podiumsdiskussionen ein .	Plur

Bildungsreisen führten ihn in mehrere Länder , auch nach England .	Plur

Bimlers Zeitgenosse Hugo Stockfisch empfahl für seinen voluminöseren teilelastischen Kinetor , ihn nachts und 2 – 3 Stunden tagsüber zu tragen .	Sing

Binäre Rastergrafiken sind Bilder , deren Bildelemente ( Pixel ) nur einen von zwei verschiedenen Farbwerten annehmen können .	Plur

Bis 1235 hatten die Almohaden die Herrschaft über al-Andalus an Ibn Hud , Ifrīqiya an die Hafsiden , und Algerien an die Abdalwadiden verloren .	Plur

Bis 1888 wiesen die Bilanzen der Gesellschaft ein negatives Ergebnis auf .	Plur

Bis 1930 , als sich auch Industriebetriebe dort ansiedelten , arbeiteten die meisten Bewohner von Nueva Pompeya im Schlachthof im benachbarten Parque Patricios .	Plur

Bis 1930 wechselten mehrfach die Besitzer und die Namen und dann wurden mehrere Werke " VDM Vereinigte Deutsche Metallwerke AG " zusammengefasst .	Plur

Bis 1954 fanden hier Verstorbene aus Gimte und Volkmarshausen eine letzte Ruhestätte .	Plur

Bis 1967 konnten jedoch Touristen ungehindert und unkontrolliert das Areal begehen .	Plur

Bis 1975 zunächst unter dem Generalintendanten Claus Helmut Drese , später dann unter der Leitung von Michael Hampe „ prägte “ Feller als Sängerdarsteller die Kölner Oper .	Sing

Bis 1979 nahmen Schiffe den Weg zwischen der Insel Dīdāmar ( Little Quoin ) und der omanischen Festlandsküste .	Plur

Bis 1989 hatte sich die Anbaufläche in den Nordbezirken der DDR und im Bezirk Potsdam auf über 150 ha ausgedehnt .	Sing

Bis Anfang des 19. Jahrhunderts hatten die Juden von Unter- und Obergimpern eine gemeinsame Gemeinde .	Plur

Bis auf wenige Ausnahmen sind alle Verkehrswege Einbahnstraßen , die an Kreuzungen ihre Richtung ändern .	Plur

Bis dahin hatten die Niederländer ein Quasi-Monopol für diese Gewürze in Ostindien .	Plur

Bis dahin hatten insgesamt mehr als 17 Millionen Gäste den Funkturm besucht .	Plur

Bis dato haben die Familien Hacker-Scherz über 100 Millionen Schweizer Franken für Vergrösserungen und Verbesserungen in das Hotel investiert .	Plur

Bis Ende Mai 2011 mussten alle Bewohner den Ort verlassen .	Plur

Bisher gewannen 56 europäische Vereine mindestens einmal einen der drei Europapokale .	Plur

Bisher gewannen Vereine aus 18 Ländern Europas mindestens einmal einen Europapokal .	Plur

Bisher haben ihn elf portugiesische und zwölf brasilianische Autoren gewonnen .	Plur

Bisher hätten die Regierungen das Budget beim Justizministerium angesiedelt , um „ eine Art Hebel gegen die Justiz in der Hand zu haben “ .	Plur

Bisher sind bei Grippeimpfungen jährliche Impfungen erforderlich , um einen umfassenden Impfschutz gegen die verschiedenen Subtypen des Influenzavirus zu erreichen .	Plur

Bis heute bilden die Hazara eine isolierte und bedeutende schiitische Gemeinde im traditionell sunnitischen Zentralasien .	Sing

Bis heute haben allerdings nur wenige Staaten das Protokoll ratifiziert . )	Sing

Bis heute prägen diese neunzehn Bahnhöfe der 1950er und 1960er Jahre die Metro der portugiesischen Hauptstadt .	Plur

Bislang erlaubten die publizierten Funde einzig die Feststellung einer zögerlichen römischen Besiedelung ab dem zweiten Jahrhundert , die ihren Höhepunkt im vierten Jahrhundert erreichte .	Plur

Bislang gibt es eine Staffel mit sechs Episoden , die alle am 8. Dezember 2017 online auf CW Seed erstausgestrahlt wurden .	Plur

Bis Pfingstsonntag , den 20. Mai , 16 Uhr , hatten alle Bewohner den Flecken zu verlassen .	Plur

Bis um 1490 übten die Staudacher die Dorfherrschaft aus .	Plur

Bisweilen finden auch Innereien den Weg in die Speisen .	Plur

Bis zu diesem Zeitpunkt bildeten die Belziger Landschaftswiesen die Grenze zwischen dem Königreich Sachsen und der Mark Brandenburg .	Plur

Bis zu diesem Zeitpunkt führten die Leprakranken in dezentralen Stationen ein völlig isoliertes Leben und waren nur unzureichend medizinisch versorgt .	Plur

Bis zu diesem Zeitpunkt genossen beide Banden politischen Schutz , die schon als polizeiliche Immunität gedeutet werden kann .	Plur

Bis zu dieser Saison entschieden die drei großen Istanbuler Vereine Beşiktaş , Fenerbahçe und Galatasaray die türkische Meisterschaft bzw. die Vizemeisterschaft unter sich .	Plur

Bis zu ihrer Inbetriebnahme passierten die Züge die Station ohne Halt .	Plur

Bis zum 20. Oktober 1942 verließen noch 29 weitere Transporte das Gebiet der Slowakei .	Plur

Bis zum 30. März 2016 waren die Aktien auch an der SIX Swiss Exchange kotiert .	Plur

Bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts besuchten die jüdischen Familien in Untergimpern den Betsaal in Obergimpern und hatten mit den dortigen Familien einen gemeinsamen Vorbeter .	Plur

Bis zum Ende der Fußball-WM besuchten rund zwei Millionen Zuschauer die MainArena .	Plur

Bis zur Mitte des Sommers zogen fast alle anderen Pavillons nach und passten die Mode ihrer Hostessen diesem Trend an .	Plur

Blakes Visionen begannen bereits in seiner Kindheit , und sie begleiteten ihn sein ganzes Leben lang .	Plur

Blätter die an der Oberseite der Zweige stehen haben eine grüne , Blätter an der Zweigunterseite eine blaugrüne Oberfläche .	Plur

Blätter und Samen enthalten mehr Prunasin als das Fruchtfleisch .	Plur

Blutgerinnungshemmende Medikamente und andere , parallel laufende medizinische Behandlungen erfordern oft eine koordinierte Terminabstimmung mit anderen Fachabteilungen .	Plur

B. mit Alexander Konstantinowitsch Glasunow , Nikolai Andrejewitsch Rimski-Korsakow , Sergej Rachmaninow und Aleksander Skrjabin , dessen Ideen ihn faszinierten .	Plur

Bolschewistische Parteien waren verboten und von der Wahl ausgeschlossen , da die demokratischen Parteien sie als Handlanger des sowjetrussischen Kriegsgegners ansah .	Plur

Borcke entschloss sich , Offizier zu werden .	Sing

Borcke zeichnete sich aber bei dem Rückzug aus der Festung aus .	Sing

Börsenfähige Wertpapiere , auch Effekten genannt , bestehen i. d .	Plur

Bosse blieb weiterhin an der Spitze und forcierte das Tempo auf der zweiten Runde deutlich .	Plur

Boulenger gründete unter dem starken Einfluss der Pariser Schule von Barbizon die Schule von Tervuren .	Sing

Brandschatzungen , Plünderungen und die Pest ließen die Einwohnerzahl dramatisch sinken .	Plur

Bräuche dienen der Sinn- , Identitäts- und Integrationsstiftung .	Plur

Breite Reifen verringern die Bodenpressung , ebenso das Aufziehen von Bändern auf die Bereifung ( sogenannte Bogiebänder ) .	Plur

Brekzien innerhalb der Bombaso-Formation enthalten die älteste Fusulinidenfauna der Karnischen Alpen .	Plur

Britische Wissenschaftler kartierten ihn 1971 .	Plur

Britische Wissenschaftler kartierten ihn 1974 .	Plur

Britische Wissenschaftler kartierten ihn 1976 .	Plur

Britische Wissenschaftler kartierten ihn 1976 und 1978 .	Plur

Britische Wissenschaftler kartierten ihn 1978 .	Plur

Brunis Figuren sind naiv im Ausdruck und einfach gezeichnet , obwohl einige Gestalten vom Polyptychon aus Fermo den verfeinerten Stil des Andrea de ’ Bartoli widerspiegeln .	Plur

Bücher und Autoren des Verlages erhielten 1999 den Goethe-Verlagspreis , 1994 den Gustav-Heinemann-Friedenspreis und 1998 den Preis für das „ Politische Buch des Jahres “ der Friedrich-Ebert-Stiftung .	Plur

Buggingen erhielt 1861 eine eigene Bahnstation an der Bahnlinie Karlsruhe – Basel und 1863 eine eigene Poststation .	Sing

Buggingen ist Mitglied im Gemeindeverwaltungsverband Müllheim-Badenweiler , der Aufgaben der Unteren Verwaltungsbehörde wahrnimmt .	Sing

Bulgarische Wissenschaftler kartierten ihn 2009 .	Plur

Bulgarische Wissenschaftler kartierten ihn im Zuge der Vermessung der Tangra Mountains auf der benachbarten Livingston-Insel zwischen 2004 und 2005 .	Plur

Bulgarische Wissenschaftler kartierten ihn im Zuge der Vermessungen der Tangra Mountains zwischen 2004 und 2005 .	Plur

Bulgarische Wissenschaftler kartierten ihn im Zuge von Vermessungen der Tangra Mountains auf der benachbarten Livingston-Insel zwischen 2004 und 2005 .	Plur

Bulgarische Wissenschaftler nahmen zwischen 2004 und 2005 seine Vermessung und Benennung vor .	Plur

Bundesgesetze benötigten die Zustimmung beider Häuser .	Plur

Bunte Bilderbücher in einer kindgerechten Sprache fanden erst zum Ende des 19. Jahrhunderts einen größeren Käufermarkt .	Plur

Busse bilden mit Abstand den größten Teil des öffentlichen Nahverkehrs in .	Plur

Busse der Dürener Kreisbahn der Linie 221 berühren den Ort .	Plur

Busse der Verkehrsgemeinschaft Niederrhein schließen den Ort mit der Line 55 an die umliegenden Ortschaften an .	Sing

Buttel wandte sich aus nationalen und landespolitischen Gründen sofort gegen den dänisch-russischen Vorschlag und drohte mehrfach mit seinem Rücktritt .	Sing

B. zum Trinken , muss die Giraffe Muskelarbeit aufbringen .	Sing

CCD-Sensoren zeigen aufgrund ihrer anderen Funktionsweise keinen Rolling-Shutter-Effekt .	Sing

Chaldäische und Assyrische Priester tragen ein ähnliches Alben-ähnliches Kleidungsstück , welches " kottinâ " genannt wird .	Plur

Charakteristisch für die althochdeutsche Sprache sind die noch vokalisch volltönenden Endungen ( siehe Latein ) , zum Beispiel :	Plur

Chemische Lösungsmittel belasten die Kanalisation und Klärwerke .	Plur

Chivas Regal Blended Whiskys haben einen charakteristischen Haus-Stil , geprägt von einem lieblichen Honigaroma .	Sing

Chorleiter mussten in der NSDAP sein , um ihre Tätigkeit weiterhin ausüben zu können .	Plur

Christliche Milizionäre hätten zum Beispiel mit Peschmerga gemeinsam gekämpft , um Bakhdida ( Qarakosch ) und andere vormals von Christen besiedelte Orte zurückzuerobern .	Plur

Christliche Sicherheitskräfte konnten den Mann kurz vor dem Gebäude der Bruderschaft von Mor Gabriel aufhalten .	Plur

Chronische Herzprobleme erschwerten ihm das Berufsleben .	Plur

Clare widmet sich der Herrichtung des neuen Familiensitzes .	Sing

Cole war Mitglied der Republikanischen Partei und gehörte deren konservativem Flügel an .	Sing

Da alle damaligen Stadtansichten Essen von Osten her zeigen , ist kein Bildmaterial zum Limbecker Tor bekannt .	Sing

Dabei bilden die Nashörner einen Teil der Überfamilie Rhinocerotoidea ( Nashornartige ) .	Plur

Dabei bildeten die Abgeordneten der LDP die weitaus größte Gruppe der NARC-Fraktion .	Plur

Dabei entstanden diverse Siedlungen wie die SAT-Siedlung , die Friedensstadt , die Polizeisiedlung , die Zollwachesiedlung und die Siedlung Heimscholle .	Plur

Dabei entstehen zuerst Nervenzellen , die entlang der Fortsätze sogenannter radialer Gliazellen in Richtung Hirnoberfläche wandern und so die Hirnrinde aufbauen .	Plur

Dabei erhielt der umgebaute Wagenkasten einen oxidroten Anstrich .	Plur

Dabei fällt ihm eine Schatzkarte in die Hände , die den Ort eines alten Indianerschatzes zeigt .	Sing

Dabei fanden acht Seeleute den Tod .	Plur

Dabei gelten die folgenden Entsprechungen :	Plur

Dabei hatten die Verler das um fünf Tore bessere Torverhältnis gegenüber dem punktgleichen FSV Salmrohr .	Plur

Dabei kamen im Jahr 2002 insgesamt 192 Teams mit jeweils sechs Mitgliedern zusammen , um den Titel zu erringen .	Plur

Dabei konnten die Kroaten die Vorqualifikation noch gewinnen , schieden dann aber in der ersten Qualifikationsrunde nach drei Niederlagen aus .	Plur

Dabei ließen die Bauherren den alten Eingang im ersten Geschoss an der Ostwand eine Etage höher und an die Südseite des Bergfrieds legen .	Plur

Dabei mussten die Architekten die – durch das Stadtplanungsamt beschlossene – Gestaltungssatzung beachten und damit die „ von alters her gegebene Struktur “ .	Plur

Dabei nehmen die Versalien als Initiale eine gesonderte Entwicklung .	Plur

Dabei schlugen fünf Jakobiten ein 1500 Mann starkes Heer der Regierungstruppen in die Flucht .	Plur

Dabei setzte sich die Linke teilweise durch und Westphal wurde als Redakteur abgesetzt .	Sing

Dabei sind die Backen und die Kehle weiß , die Stirn ab dem Schnabel schwarz .	Plur

Dabei sind Knoten als Teile oder Baugruppe anzusehen , und die Verbindungspfeile zeigen den jeweiligen Bedarf an .	Plur

Dabei sind pulverförmige Sprengstoffe Sprengstoffe in Form von Pulver , die jedoch kein Schwarzpulver enthalten .	Plur

Dabei sollen die Versuchspersonen einen Zielreiz unter Ablenkerreizen finden .	Plur

Dabei spielen zwei Figuren die zentrale Rolle .	Plur

Dabei spielten französische Bestechungsgelder eine wichtige Rolle .	Plur

Dabei spielten für die beiden Großmächte auch strategisch-wirtschaftliche Interessen eine Rolle .	Plur

Dabei suchten die Hussiten auch Spremberg heim und brannten um 1430 dessen damals bedeutende Kirche nieder .	Plur

Dabei verlangten die Teilnehmer wie beim Damaszener Frühling von 2001 ein Ende der korrupten Wirtschaftspolitik und den Sturz der Baath-Regierung von Präsident Baschar al-Assad .	Plur

Dabei verwenden die beiden Induktivitäten denselben Kern als magnetische Koppelung .	Plur

Dabei waren die heutigen Regionalbusse eingeschlossen ; es gab keine Unterteilung in Fern- und Regionalverkehr .	Plur

Dabei würden die Medien zu „ Falschmünzer ( n ) im Interesse jener Eliten , die unbegrenzt Reichtümer aufhäufen und mittlerweile unbeschränkt Macht ausüben .	Plur

Dabei wurden drei größere Grabhügel sowie etwa 30 , annähernd Nordwest-Südost orientierte , runde Kreisgräben und Grabhügel mit Schlüssellochgrabenangetroffen .	Plur

Dabei zeigten seine Schriften Verständnis für die Schüler und deren Zukunft .	Plur

Da bekommen ja die Bienen sicher die Ruhr !	Plur

Da den Eltern dennoch bald das Geld zur Finanzierung des Materials fehlte , sprangen Förderer ein , die Schumachers Talent entdeckt hatten .	Plur

Da die gedruckten Werkverzeichnisse dieser Autoren mehrere Jahrzehnte alt sind , spiegeln die dort enthaltenen Informationen nicht zwingend den aktuellen Stand der Wissenschaft .	Plur

Da die Importkontingente stark begrenzt sind und die Qualität der Maschine einen gewissen Standard erfüllen muss , bestehen einige Barrieren für den Import von gebrauchten Maschinen .	Plur

Da die Menschen der Jungsteinzeit noch keine Schrift kannten , fehlen Dokumente über die Bedeutung des Bieres .	Plur

Da die Nummern jeweils ohne Datumsangaben veröffentlicht wurden , bleibt ihre genaue historische Datierung unbekannt .	Sing

Da die Prokaryoten , zu denen die Bakterien und Archaea zählen , keinen Zellkern besitzen , findet hier keine Mitose statt .	Plur

Da die Territorien keine souveränen Rechtssubjekte sind , vertreten die Kommissare nicht den Souverän , sondern den Bundesstaat .	Plur

Da die Vorstädte politisch unabhängig sind , fließen keine Steuergelder aus diesen Enklaven , um die zentrale Infrastruktur der Großstadt zu finanzieren .	Plur

Dadurch befindet sich die Hauptplatine an der anderen Seitenwand des Gehäuses .	Sing

Dadurch besitzen die dort verbreiteten Populationen keinen Kontakt mehr zum Eurasischen Braunbären .	Plur

Dadurch bleiben die Distanzen zwischen den Beobachtungen , die den Ausgangspunkt in der multidimensionalen Skalierung bilden , gleich .	Plur

Dadurch , dass nur Geräusche und Musik der Umgebung verwendet wurden , wird beim Zuschauer das Gefühl erzeugt , näher am Ort der Handlung zu sein .	Plur

Dadurch erhielten Veranstaltungen wie das beliebte " Alstervergnügen " mehr Raum .	Plur

Dadurch erreichten die Kosmanoser Stoffe Weltruf .	Plur

Dadurch finden 105 Passagiere in der ersten und 416 Passagiere in der zweiten Klasse Platz .	Plur

Dadurch haben viele Studenten das Gefühl , nur geringen oder gar keinen Einfluss auf die Hochschulpolitik vor Ort zu besitzen .	Plur

Dadurch hatte der Triebwagen keine separate Trennkupplung zwischen Motor und Getriebe .	Plur

Dadurch hatten auch Neueinsteiger eine Chance , in der nächsten Runde mit den erfahreneren Spielern mitzuhalten .	Plur

Dadurch holte sich die Kroaten hinter Norwegen den zweiten Gruppenplatz , womit sie für das Halbfinale qualifiziert waren .	Plur

Dadurch spielen beide Allele des diploiden Genoms des „ Vaters “ eine Rolle .	Plur

Dadurch verloren die Personenbahnhöfe ihre Nutzung .	Plur

Dadurch vollführt die Erdachse einen Kegelumlauf in 25.700 bis 25.800 Jahren .	Sing

Dadurch wirtschafteten die Arcaden nicht auf Kosten der Innenstadt , sondern es gebe vielmehr eine gegenseitige Verstärkung .	Plur

Da es bei der Schellente einen intraspezifischen Brutparasitismus gibt , können Gelege auch über 20 Eier enthalten .	Sing

Da es kein übergeordnetes deutsches Gericht gab , waren die Entscheidungen des Oberlandesgerichts vor deutschen Gerichten nicht anfechtbar .	Plur

Da es nun keinen Thronfolger mehr gab , salbten die Ältesten der Israeliten David in Hebron zum König ( ) .	Plur

Da es sich um bekannte und etablierte Geschäftsmodelle handelt , kommen herkömmliche Technologien zu Einsatz .	Plur

Dafür fliegen die Gründer auch zum Verkaufsstart nach Australien , um dort ein neues Gerät zu erwerben und als Erste im „ Teardown “ zu dokumentieren .	Plur

Dagegen boten die Pendelzüge nach Bestwig einen schlechteren Anschluss nach Osten und keinen Fahrzeitvorteil gegenüber dem Bus bei Umstieg auf die Züge nach Hagen .	Plur

Dagegen konnten die Damen mit Hilde Bussmann und Trude Pritzi eine sehr starke Mannschaft stellen .	Plur

Dagegen weist das 2 km entfernte Annweiler ( ca. )	Plur

Daher befindet sich Netphen auch häufig in der von Meteomedia ausgestellten „ Hitliste “ der kältesten Orte mit morgendlichen Minimumtemperaturen .	Plur

Daher holten ihn die Thrashers im Sommer 2005 in den NHL-Kader und beförderten ihn zum Stammtorhüter .	Plur

Daher lehnten die meisten Provinzen den Entwurf ab .	Plur

Daher nehmen Verbraucher in der Mehrzahl der Fälle eine Finanzberatung in Anspruch .	Plur

Daher prägten die weißen Siedler , die in diesen Zusammenhängen mit dem Ritual in Berührung kamen , den Begriff „ Friedenspfeife “ .	Plur

Daher sehen Experten die Stiftung heute als eine Art „ Dankes- und Glaubenszeugnis “ Sophies von Brandenburg an .	Sing

Daher sehen ihn diejenigen Forscher , die den Begriff des Sophisten eng fassen , nicht als Sophisten an .	Plur

Daher sind neue Expeditionen notwendig , um einen adäquaten Populationsstatus zu ermitteln .	Plur

Daher übergeben immer mehr Automobilhersteller ihren Kunden inzwischen eine individualisierte Bedienungsanleitung , in der nur noch die tatsächlich im Fahrzeug vorhandenen Ausstattungen beschrieben werden .	Plur

Daher übernahm dieser Gelegenheitsarbeiten , um seine Familie zu ernähren .	Plur

Daher versuchen die Hersteller kontinuierlich , den Energiebedarf zu senken und eine niedrigere Versorgungsspannung zu ermöglichen .	Plur

Daher versuchen jeden Monat Christen das Land zu verlassen , um den vielfältigen Christenverfolgungen zu entgehen .	Plur

Dahinter befindet sich noch eine kleine Fettflosse .	Plur

Damals stellten Christen und Juden die Mehrheit der Stadtbevölkerung .	Plur

Damals traten einige Jugendliche mit der Bitte an die Missionsorden , einige Zeit mit der Ordensgemeinschaft in einem anderen Land zu leben und zu arbeiten .	Plur

Damals verfolgten 5.915 Zuschauer das Spiel .	Plur

Damit beherrschten die astrologisch-kosmologischen Systeme der sieben Planeten und zwölf Tierkreiszeichen in Spätantike und Mittelalter nicht nur den kosmischen Raum , sondern auch die Abschnitte der Zeitsegmentierungen .	Plur

Damit die Bergleute auch wieder über dieselben Grubenbaue ausfahren können , werden neben der Rutsche Stiegen montiert .	Plur

Damit die Perser gezwungen sind , den Pfad über die Thermopylen zu benutzen , errichten die Griechen eine Mauer aus Steinen sowie aus getöteten persischen Spähern .	Plur

Damit einher gingen die Bemühungen – parallel zum erfundenen Herkunftsmythos vom einheitlichen türkischen Volk – die Volksmusik als eine zusammengehörende Gattung mit ausschließlich zentralasiatischen Wurzeln zu klassifizieren .	Plur

Damit erhoffen sich die Experten , die Verwechslungsgefahr vor allem für multimorbide Patienten zu minimieren .	Plur

Damit erlitten die seit 1938 laufenden Verhandlungen über ein Militärbündnis mit Deutschland einen herben Rückschlag .	Plur

Damit gelten in Deutschland auf diesen Themenfeldern bundeseinheitliche Rechtsgrundlagen , soweit die Länder nicht von ihrem Abweichungsrecht Gebrauch gemacht haben .	Plur

Damit gewähren die Dokumente einen für die Zeit einzigartigen Einblick in das Leben einer Künstlerin .	Plur

Damit gingen die Bolzen durch je fünf dicht aneinander liegende Eisen , die die Last relativ gleichmäßig auf den Bolzen verteilten .	Plur

Damit hatten die Schwedinnen am Ende mit zwei Punkten Vorsprung die Gruppe gewonnen .	Plur

Damit komplettierten die Brüder bereits mit dem vierten Titelgewinn ihren Karriere-Grand-Slam .	Plur

Damit können die Schülerinnen und Schüler in ihrer eigenen Schule ein international anerkanntes und lebenslang gültiges Sprachdiplom erwerben .	Plur

Damit konnten diese Lokomotiven eine Geschwindigkeit von 100 km / h erreichen .	Plur

Damit löste Kyros eine frühe Rückwanderungswelle nach Israel aus , in deren Folge der Tempel und Jerusalem als Hauptstadt Israels wieder aufgebaut wurden .	Sing

Damit sind Aussagen über die Natur des Planeten möglich , ob es sich etwa um einen Gas- oder einen Gesteinsplaneten handeln muss .	Plur

Damit sind die rechtlichen Voraussetzungen gegeben , das Modell erstmals in die Tat umzusetzen .	Plur

Damit verbundene Rechtsstreitigkeiten sind oft langwierig wie kostenintensiv und benötigen juristisches Spezialwissen .	Plur

Damit waren die Republikaner die erste Partei rechts von CDU und CSU seit 1953 , die bei einer bundesweiten Wahl die Fünf-Prozent-Hürde überspringen konnte .	Plur

Damit waren die Spanierinnen Gruppenzweite und erreichten die K.-o.-Runde .	Plur

Damit wüchsen die Chancen , eine Beteiligung von mehr als 50 Prozent der 18,3 Millionen Wahlberechtigten zu erreichen .	Plur

Danach beginnen methanogene Archaeen den gebildeten Wasserstoff zur Methanogenese zu nutzen .	Plur

Danach bestätigen die Großlogen „ Regularität “ der jeweilig anerkannten Mitgliedslogen mit Patenten :	Plur

Danach bewährte sich die DC-6 bei Fluglinien auf der ganzen Welt und galt als das zuverlässigste Modell der Douglas-Propellerflugzeuge nach der DC-3 .	Sing

Da nach dem Zweiten Weltkrieg die Stadtstrecke der Pressburger Bahn zerstört war und nicht wieder aufgebaut wurde , benutzten die Züge innerhalb Wiens die Strecke der Aspangbahn .	Plur

Danach erhalten die Abgeordneten derzeit ( 2017 ) eine Entschädigung von monatlich 7.776 Euro .	Plur

Danach erhalten die Abgeordneten derzeit ( Stand 2017 ) 8.022 Euro .	Plur

Danach erhalten die Abgeordneten eine Entschädigung von monatlich 5.632 Euro .	Plur

Danach erhalten die Abgeordneten seit dem 1. Juli 2013 eine Entschädigung von monatlich 7.549,55 Euro .	Plur

Danach folgen zwei Ziffern , die Auskunft geben , welcher technische Dienstleister die Rufnummer betreibt .	Plur

Danach folgten Jesse Metcalfe als Luke Watson , ein Marshal aus Washington , D.C. , sowie Cole Hauser , als erfahrener Ex-Cop Jimmy Godfrey .	Plur

Danach folgten Stationen in Königsberg , die Deutsche Oper in Holland , 1891 Breslau , 1892 Hamburg und 1894 Köln .	Plur

Danach fuhren die drei Schiffe nordwärts und beendeten ihre Reise am 3. Oktober 1964 vor Norfolk , Virginia .	Plur

Danach rückten die US-Truppen zügig Richtung Erft vor .	Plur

Danach spielten die Briten die dominierende militärische und wirtschaftliche Rolle in Südindien .	Plur

Danach übernahmen die Kühlcontainer dieses Ladungssegment .	Plur

Danach unterschieden die Bergleute das Erz in " Rot-Buntes " , " Rot-Braunes " , " Weiß-Braunes " und " Grün-Buntes " Erz .	Plur

Danach zog sich Schwedler aus der Politik zurück .	Plur

Da nahmen ihn die Christen und bestatten ihn in der Kirche mit großer Würdigkeit »	Plur

Daneben befand sich rechts der Behälter der Kühlflüssigkeit .	Sing

Daneben dominieren Epiphyten wie Bromelien und Orchideen die Vegetation .	Sing

Daneben erhielten die Bochumer die Auszeichnung zur „ Mannschaft der Saison “ .	Plur

Daneben fanden Klänge aus der Ethnomusik und die flächigen Strukturen des Dark Ambient Verwendung .	Plur

Daneben führten ihn Tourneen mit zeitgenössischer Musik durch Deutschland , Schweden und die USA .	Plur

Daneben gab es einen Speicher und einen Lokschuppen , die nicht mehr erhalten sind .	Plur

Daneben interessierte Christen sich bereits als Gymnasiallehrer für das Plankton aus Teichen und Kleinseen .	Plur

Daneben sind viele Tanzschulen im BDT organisiert , es gibt darüber hinaus aber auch eine Reihe von freien Tanzschulen .	Sing

Daneben spielen Raupen , Grillen und verschiedene rinden- und holzbewohnende Käferlarven sowie Fliegen und Läuse als Beutetiere eine wesentliche Rolle .	Plur

Daneben spielten ausländische Zivilarbeiter eine Rolle .	Plur

Daneben standen zwei Holzstatuen , die einen König , einmal mit der weißen und einmal mit der roten Krone zeigen .	Sing

Dann ändert die Rivière auch nochmals ihren Namen und läuft unter dem Namen Pointe Mulatre River ( Pte .	Plur

( Daran erinnern auch die heutigen Geldscheine der Bank of Scotland : Alle Werte tragen ein Porträt von Scott auf der Vorderseite . )	Plur

Daraufhin beendeten die restlichen Indios den Angriff und flüchteten .	Plur

Daraufhin begannen die Australier eine Reihe von Search and Destroy-Operationen in diesem Gebiet .	Plur

Daraufhin bezogen drei deutsche Panzer vor der Polizeipräfektur am Palais du Luxembourg Stellung , so dass es dort zu den härtesten Kämpfen des Aufstands kam .	Plur

Daraufhin führten die Betreiber selbst Schmelzversuche durch .	Plur

Daraufhin hatten ihn die Straßenhändler , die auch Limonade führten , im Angebot .	Plur

Daraufhin legten seine Kollegen die Arbeit nieder .	Plur

Daraufhin mussten viele Farmer ihren Boden verlassen , als ihre finanziellen Ressourcen aufgebraucht waren .	Plur

Daraufhin rufen die übrigen Reinen eine Versammlung ein , um die absolute Monarchie auf der Arche abzuschaffen .	Plur

Daraufhin schlagen die Wärter ihn zusammen .	Plur

Daraufhin sei die Kaiserinmutter aufgesprungen und habe ihrem Sohn den Becher entrissen .	Plur

Daraufhin verließen die noch verbliebenen 25.000 – 35.000 Christen die Stadt .	Plur

Daraufhin versuchen die Erpresser , von den Nutzern der befallenen PCs ein „ Lösegeld “ für die Entschlüsselung zu erhalten .	Plur

Daraufhin wurden 1500 Stücke in Proof ( engl .	Plur

Daraufhin zogen die Herren von Bibra den in ihrem Besitz befindlichen evangelischen Ort Bahra von Hendungen ab und machten ihn zur Filiale des zum Pfarreiort ernannten Rappershausen .	Plur

Daraus wurden ihm Vorwürfe gemacht , den Einfluss der Partei innerhalb der Polizeidirektion München nicht wirksam unterbunden zu haben .	Plur

Darstellungen des Riesenvogels zeigen diesen oft mit Nagas in seinen Klauen .	Plur

Darüber hinaus absolvierte Lotterer 2015 für TOM ’ S eine weitere Saison in der Super Formula .	Sing

Darüber hinaus bedienen unter anderem die Buslinien 64 , 66 , 70 und 86 den Stadtteil Allston .	Plur

Darüber hinaus beeinflussten die Könige die Wahl der neuen Bischöfe , wobei diese häufig aus der königlichen Kapelle stammten .	Plur

Darüber hinaus bilden die Kleintenreks mit mehr als 20 Arten das formenreichste Mitglied der Tenreks .	Plur

Darüber hinaus entwickeln Werbetexter das Konzept und die Ideen für einzelne Werbemittel oder komplette Werbekampagnen .	Plur

Darüber hinaus erhalten alle CDU-Abgeordneten der deutschen Landesparlamente , des Bundestages sowie des Europäischen Parlamentes " Die Entscheidung " .	Plur

Darüber hinaus erhielten die Fahrzeuge eine Wendezugsteuerung .	Plur

Darüber hinaus existieren Sensoren , die das terrestrische Magnetfeld aufzeichnen .	Plur

Darüber hinaus führten ihn Reisen nach Skandinavien , Italien und Spanien .	Plur

Darüber hinaus gibt es zahlreiche begrünte Innenhöfe , die jedoch größtenteils öffentlich nicht zugänglich und daher von Passanten kaum wahrnehmbar sind .	Plur

Darüber hinaus haben Einsatzfahrzeuge in diesem Fall keinen Vorrang gegenüber Fahrzeugen im Querverkehr die bei grünem Licht in die Kreuzung einfahren .	Plur

Darüber hinaus ist dargestellt , an welchen Qualifikationen zu Endrunden diese Verbände sich beteiligt haben .	Plur

Darüber hinaus spielen die Tauben bei ihm eine bedeutendere Rolle als bei Walthery .	Plur

Darüber hinaus tragen weitere Rennserien im Rahmenprogramm der IndyCar-Veranstaltung ein Rennen aus .	Plur

Darüber hinaus unterliegen die deutschen Kontrollstellen einer ständigen staatlichen Aufsicht .	Plur

Darüber hinaus verwenden einige Läufer leichte Trekkingstöcke , um die Beinmuskulatur zu unterstützen .	Plur

Darüber hinaus waren nur die zehn erfolgreichsten deutschen Musikproduzenten vom 1. Oktober 1987 bis 1. Oktober 1988 berechtigt , Titel für die Vorentscheidung einzureichen .	Plur

Das 1815 verliehene Wappen zeigt einen in Silber , Rot und Blau , halb in die Länge und quergeteilten Schild .	Plur

Das 1966 als Monument historique eingestufte Hufeisen aus Megalithen befindet sich an einem Ort namens Vaujour .	Plur

Das darüber angebrachte Bleiglasfenster , wie die anderen Glasfenster von Professor F. Strüwe , zeigt die Schöpfung .	Plur

Das den Kirchenraum abschließende schmiedeeiserne Gitter stammt von 1694 .	Sing

Das dritte Bild oben zeigt die Heiligen Drei Könige .	Sing

Da seitdem innerhalb des gesamten Siedlungsbereichs kaum eine bauliche Verdichtung stattfand , sind auch die räumlich-flächenhaften Zusammenhänge erfahrbar geblieben .	Plur

Das Gemeindeareal umfasst eine Fläche von 1149 Hektaren ; davon sind 457 Hektaren ( 40 % ) bewaldet .	Sing

Da sie erfahren , dass Sylveste vor Jahrzehnten schon ins Delta-Pavonis-System aufgebrochen ist , beschließen die Ultras , als nächstens dorthin zu fliegen .	Plur

Da sie sich als „ Träger der ältesten Kultur im Lande “ sahen , wollten sich ihre Angehörigen auch weiterhin die Führung sichern .	Plur

Das in Fahrtrichtung vorn liegende Fenster lässt sich nach außen aufstellen .	Plur

Das kalte , schwerere Tiefenwasser verbleibt unter der Schicht des wärmeren , leichteren Oberflächenwassers .	Sing

Das Mutterunternehmen Swedish Automobile kündigte am selben Tag an , Einspruch gegen die Entscheidung einlegen zu wollen .	Sing

Das nach dem Zweiten Weltkrieg angestrebte Finden eines neuen Systems für die Kennzeichnung der Kraftfahrzeuge in der Bundesrepublik Deutschland gestaltete sich schwierig .	Plur

Das Ofen- und Keramikmuseum Velten befindet sich am nördlichen Stadtrand von Berlin und ist ein bedeutendes Museum im Land Brandenburg .	Sing

Das optisch linke Wappen gehört zu Julius Echter von Mespelbrunn , das rechte zu Johann Gottfried von Aschhausen .	Plur

Das Organum subfornicale oder Subfornikalorgan liegt am Dach des III .	Sing

Das Ortswappen von Sarasdorf zeigt einen Fluss und darüber drei Ulmen .	Sing

Dass Adlige eine Vorbildfunktion haben , verneinen aber 81 Prozent .	Plur

Das schon im 16. Jahrhundert bekannte redende Stammwappen der Familie von Palm zeigt einen Palmbaum .	Plur

Dass dissipative Terme nicht ausschließlich stabilisierend wirken , zeigt sich am Beispiel einer Grenzschicht .	Plur

Das sich anschließende Strafverfahren endete jedoch mit einem Freispruch .	Plur

Das sich über dem Westportal befindende Wappen gehört ebenfalls zum Würzburger Fürstbischof Julius Echter von Mespelbrunn .	Plur

Das so ausgestattete Flugzeuge erhielt die Bezeichnung SZD-19A " Zefir 2A " und wurde im SZD-Betrieb Jeżów ab 1962 in einer Kleinstserie von 20 Stück gebaut .	Plur

Das umgebende 40 cm tiefe Wasserbecken verhindert einen eigenen Eingang .	Plur

Das vom Geodäten Yrjö Väisälä entwickelte Verfahren erhielt wegen der Nutzung des Sternhintergrunds als Messmittel den Namen Stellartriangulation .	Sing

Davon bildeten 38 Häuser mit 228 Einwohnern , darunter 17 Gewerbetreibenden , den Duxer Anteil .	Plur

Davon fanden 426 TEU unter Deck und 342 TEU an Deck Platz .	Plur

Davon finden 1.606 TEU an Deck und 958 TEU im Raum Platz .	Plur

Davon hatten drei Wagen das Spyder-Hardtop-Dach .	Plur

Davon stellten die Türken mit 1.015 Einwohnern die größte Gruppe , gefolgt von 519 Italienern und 480 Serben .	Plur

Dazu gehören auch Schurken auf Abwegen , die Verwendung von besonderen Superkräften , gefährliche blaue Monster und jede Menge Blut . “ ( Moviepilot )	Plur

Dazu gehören Gemälde von Jan Bogumił Plersch und Antoni Gerżabka , Ornamente und Stuckaturen .	Plur

Dazu gehören neben dem Hauptort Pawłowice folgende Ortsteile mit Schulzenämtern :	Plur

Dazu gehören Wörter wie σνίτσελ ‚ snitsel ‘ ( „ Schnitzel “ ) .	Plur

Dazu hatten ihn auch die Gedichte seines Großonkels Augustin Wibbelt angeregt .	Plur

Dazu kommen weitere kleine Rinnsale und Quellen , die nicht ständig fließen oder ganzjährig nur wenig Wasser führen .	Plur

Dazu sind die einzelnen Nägel mit einem Draht zu einem Nagelgurt magaziniert .	Plur

Dazu weisen die Eier häufig eine Tarnfärbung auf .	Plur

Dazu wollen die deutschen Freunde die Unterstützung von staatlichen Stellen , Instituten , Verbänden , Stiftungen , Firmen und Privatpersonen gewinnen .	Plur

Deborah Tannen geht in den 1990ern noch weiter und vergleicht die Kommunikation zwischen den Geschlechtern mit der interkulturellen Kommunikation .	Plur

Dedekindsche L-Funktionen haben stets die Wurzelzahl 1 :	Sing

Delegationen aus Ceylon , Burma , Japan und Sibirien kamen , um ihren Teil zu erhalten .	Plur

Dem deckenden Feuer aus kurzer Entfernung sowie den Wasserbomben , welche die " Starling " zwischen die Schwimmenden warf , fielen 18 Besatzungsmitglieder zum Opfer .	Plur

Dementsprechend spielen in vielen Liedern persönliche Erfahrungen und Ereignisse Uhlmanns eine große Rolle .	Plur

Dem gegenüber stehen Texte über die Identität der Rom , sowie Gedichte über Musik und Kunst , ebenso Texte , die das Schreiben selbst thematisieren .	Plur

Demnach besitzen nur die im Markt oder an der Börse umgesetzten Waren einen Marktpreis .	Plur

Demnach müssen Antragsteller bei der Produktionsförderung mindestens das 1,5fache des gewährten Darlehensbetrages in Bayern ausgeben .	Sing

Demnach stellen die Huftiere eine nach äußerlichen Kriterien zusammengebrachte Einheit von Säugetiergruppen mit unterschiedlichen Verwandtschaftsverhältnissen dar .	Plur

Demnach stellten die 2015 vorgenommenen Sanierungsmaßnahmen „ das historische Erscheinungsbild der Brücke wieder her und gewährleisten auch zukünftig den Fortbestand des für Mannheim einzigartigen technischen Kulturdenkmals “ .	Plur

Dem Stift folgten die Herrschaften Kleinkainach mit dem Amt in Oberdorf , Obervoitsberg mit dem Amt in Tregist sowie Großlobming mit einem Vogteiamt als Grundherren nach .	Plur

Dem Trauerzug folgen geschmückte Festwagen mit Musikanten und Tanzgruppen , in deren Tross Gaukler und Narren in volkstümlichen Maskeraden allerlei Schabernack treiben .	Plur

Den Abschluss an der linken Seite bilden zwei neutestamentliche Bilder zu " Lazarus " und vier Bilder aus der Johannes-Offenbarung an der Südseite .	Plur

Den Aufstieg in die Landesliga besiegelten die Germanen 1989 mit einem 6 : 2 über die Reservemannschaft der SG Hessen Hersfeld .	Plur

Den Auftakt bildeten die Konferenzen von Rio de Janeiro und Mainz ( beide 1999 ) .	Plur

Den äußeren Teil des Pappus bilden kürzere , lanzettförmigen Schuppen welche ebenfalls eng zusammenstehen .	Plur

Den Begriff „ Neue Linke “ lehnen die Intellektuellen aber ab .	Plur

Den Berufstauchern zuzurechnen sind auch die Tauchlehrer , die sich professionell mit der Ausbildung von Tauchern befassen .	Plur

Den Betrieb des Kinos sicherten noch 200 weitere Investoren durch Käufe von Fondsanteilen .	Plur

Den Deutsch-Tiroler-Patriotismus der Mitglieder der Gothia missverstehend , suchten studentische Nationalsozialisten die Nähe zum Corps .	Plur

Den dritten Teil des Wahlprogramms präsentierte Kurz am 27. September 2017 die Themen „ Ordnung und Sicherheit “ .	Plur

Dendrochronologische Datierungen und bautechnische Analysen machen eine Errichtung der Anlage in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts wahrscheinlich .	Plur

Dendrochronologische Untersuchungen von noch im Mauerwerk steckenden Balkenresten datieren die heutige Burg auf 1252 oder kurz danach .	Plur

Den ersten Angriff der Bundestruppen übernahmen die Kavallerieeinheiten Hassensteins .	Plur

Den ersten Versuch unternahmen die französischen Kolonialherren 1905 .	Plur

Den ersten Zweig des Ordens bilden die Priester ( Abkürzung hinter dem Namen : „ OT “ für „ Ordo Teutonicus “ ) .	Plur

Den Fruchtzehnt hatten die Höfe Garzenhaus , Heipertz und Monhof abzuliefern .	Plur

Den größten Artenreichtum erreichen die " Accipiter " in Südostasien und Ozeanien , wo zahlreiche Arten auf einzelnen Inseln oder Inselgruppen endemisch sind .	Plur

Den größten Mut und Charakter während der Katastrophe zeigen die deutschen Passagiere und Besatzungsmitglieder .	Sing

Den größten Teil des Bezirkes bilden die früheren Bezirke České Budějovice , Trhové Sviny und Týn nad Vltavou .	Plur

Den Hauptbestandteil bilden Korrespondenzen aus vielen Gegenden der Welt mit einem Schwergewicht auf der Berichterstattung aus Paris und London .	Plur

Den Höhepunkt für die Bedeutung Creuzburgs bildeten die Regierungsjahre des Landgrafs Ludwig IV. , des Heiligen , und seines Sohnes Hermann II .	Plur

Denkbar sind auch Landesgesetze , die nur teilweise abweichen , sodass ein kompliziertes Regelungsgeflecht entsteht .	Plur

Den Kern bilden die Geschichtswissenschaften mit dem Schwerpunkt Alte Geschichte , Wissenschafts- und Medizingeschichte sowie die Klassische Philologie .	Plur

Den kommerziellen Leistungsbetrieb nahmen die Reaktoren am 14. Dezember 1972 bzw. 7. September 1973 auf .	Plur

Den letzten Aufstiegsplatz spielen die drei Vizemeister der Verbandsligen Nord , Mitte und Süd aus .	Plur

Den Loks der Reihe 1040 standen verschiedene Bremssysteme zur Verfügung : Eine automatisch wirkende Druckluftbremse , ein Nachbremsventil und eine direkt wirkende Zusatzbremse .	Plur

Den Namen Rauheneck tragen folgende Burgen :	Plur

Denn die Verfahren gegen die Mafia hätten oft die Handlung der Filme „ verifiziert “ .	Plur

Denn in Wahrheit waren die Regimenter 274 und 275 immer noch sehr aktiv und destabilisierten diese Zone weiterhin .	Plur

Dennoch finden Forschungsergebnisse und Beobachtungen bei Experimenten Erwähnung .	Plur

Dennoch fußen viele Grundprinzipien heutigen Kommunikationsdesigns , wie etwa die Gestaltung von Farbleitsystemen , auf seiner Arbeit .	Plur

Dennoch gingen im Mai 1889 auch Beschäftigte der Drahtbetriebe in Hamm auf die Straße , um die Wiedereinführung des Achtstundentages zu erreichen .	Plur

Dennoch nahmen die Maroniten 361 v. Chr. die Stadt ein , verließen sie wiederum , um sie etwa 350 v. Chr. mit der Hilfe von Philipp II .	Plur

Dennoch regeln diese Transkriptionsfaktoren eine Vielzahl von biologischen Prozessen .	Plur

Denn zusätzliche Investitionen erhöhen die Geldnachfrage und damit das Zinsniveau .	Plur

Denn zwei Verwandte von Hanno und Melkir hatten eine Botschaft aus Karthago überbracht .	Plur

Den Orden erhielten Offiziere und Mannschaften der Streitkräfte sowie Unteroffiziere der Luftstreitkräfte für besondere Tapferkeit gegenüber dem Feind .	Plur

Den Rest müssen die Schulen selber finanzieren .	Plur

Den scheinbar isoliert liegenden Gilbert Seamount ( nordwestlich von Fiordland ) und den Ballons Seamount östlich des Campbell Plateaus zählten die Wissenschaftler ebenfalls zum Kontinent .	Plur

Den Schwerpunkt der Sammlung bilden europäische Zeichnungen und Druckgrafik vom Mittelalter bis zur Gegenwart .	Plur

Den Sommer verbringen die Wiener Sängerknaben , wie fast in jedem Jahr in ihrem Ferienheim in Hinterbichl in Osttirol .	Plur

Den stärksten Anteil wiesen die Schnittblumen und Zierpflanzen auf .	Plur

Den stärksten Eindruck hinterließen jedoch die Eiszeiten .	Plur

Den Taras-Schewtschenko-Preis der Ukraine in Architektur besitzen 39 Doktoren und Professoren .	Plur

Den Übergang von der linearen Unterschrift zur " Pençe " und Tughra vermitteln die Unterschriften der Zeugen auf einer Vaḳfiye von 1404 ( rechts ) .	Plur

Den Versuchspersonen wurden beispielsweise die Worte " captain " ( engl .	Plur

Den Vertrag hoben die Söhne des verstorbenen Markgrafen mit Unterstützung des Fränkischen Reichskreises bereits 1722 im Einvernehmen mit Friedrich Wilhelm I. wieder auf .	Plur

Den Zuschauerrekord erreichten die Delmenhorster in der Landesligasaison 2016 / 17 , als 2.200 Menschen das Heimspiel gegen Kickers Emden sahen .	Plur

Den zweiten Teil am 15. April 2017 sahen 3,23 Millionen Zuschauern und erreichte ebenfalls einen Marktanteil von 10,8 % .	Plur

Der 1,80 m große Verteidiger begann seine Karriere in der US-amerikanischen Juniorenliga USHL sowie später im Team der University of North Dakota im Spielbetrieb der NCAA .	Sing

Der 1,88 m große Verteidiger spielte zunächst im Nachwuchsprogramm des US-amerikanischen Eishockeyverbands USA Hockey in verschiedenen tiefklassigeren Ligen .	Sing

Der 5,58 Meter lange und 2,6 Tonnen schwere Viertürer orientiert sich optisch an der typischen Formensprache der Marke .	Plur

Derartige Konstruktionen fanden bei den ersten Turmschiffen wie beispielsweise der " HMS Temeraire " Verwendung .	Plur

Derartige Vorführungen widersprechen dem Recht auf ein faires Verfahren und der auch in den USA anerkannten Unschuldsvermutung .	Plur

Der aus zwei beiderseits einer kurzen Straße angelegten Häuserreihen bestehen Ort entstand auf den Fluren einen herrschaftlichen Schäferei .	Plur

Der dort ansässige katholische Priester beabsichtigt , hier einen Wallfahrtsort zu errichten .	Plur

Deren fünf Pfeiler mit ihrer starken Plastik bilden einen wirkungsvollen Gegensatz zu den glatt verputzten , hell gestrichenen Seitenwänden .	Plur

Deren Nachkommen bilden heute in Belutschistan und in einigen Gegenden Indiens die Gruppe der Siddis .	Plur

Der Entwicklung der Schülerzahlen korrespondieren ständige Versuche der Stadt , den Schulbetrieb zu unterbinden .	Plur

Der finanzielle Gesamtschaden bezifferte sich auf sechs Milliarden Lei ( 26,4 Millionen US-Dollar im Wert von 1942 , etwa 360 Millionen US-Dollar im Wert von 2011 ) .	Plur

Der Gecko erreicht eine Länge von 20 Zentimetern und ist etwas gedrungener als andere Arten der Gattung " Rhacodactylus " .	Sing

Der Gründung des Hohen Kurdischen Komitees vorangegangen waren wachsende Spannungen zwischen dem KNR und der PYD und die damit verbundene Absicht , eine gemeinsame Linie zu finden .	Plur

Der Hauptpastor an Sankt Katharinen und zwei weitere Bürger sollten die Verwaltung dieser Stiftung übernehmen .	Sing

Der in sich geschlossene Baukörper vermittelt insgesamt ein gelungenes Zusammenspiel von Moderne und Spiritualität .	Plur

Der Leichenwagen fängt daraufhin Feuer und brennt aus .	Plur

Der Lokschuppen gewann 2013 den durch den Nordkurier verliehenen Preis " Spielstätte des Jahres " für die Festspiele Mecklenburg-Vorpommern .	Sing

Der mittig schmale ovale Körper des Tieres verbreitert sich im Schulter- und Beckenbereich .	Plur

Der " Neue Vorwärts " berichtete , Brennecke sei bei einer Aktion gegen Sozialdemokraten und Gewerkschafter misshandelt worden und daran gestorben .	Sing

Der runde , leicht konische Steinpfeiler aus Konglomerat ist 1,16 m hoch und hat einen Umfang von 1,27 m bei etwa 0,4 m Durchmesser .	Plur

Der Siedlungsname Graven fand 1334 zum ersten Mal urkundlich Erwähnung .	Sing

Der Triebwagen 9176 erhielt , abweichend von der Serie , gesickte Seitenwände , und blieb damit ein Einzelgänger .	Plur

Der Unterbringung und dem Unterricht der Mädchen dienten die drei zusammenhängenden Häuser , die heute die Anschrift Zinzendorfstraße 1 tragen .	Plur

Der visuell schwierig erkennbare Krater besitzt einen Durchmesser von etwa 20 Kilometern .	Sing

Derzeit absolvieren 50 Auszubildende ihre Lehre bei Becker + Flöge .	Plur

Derzeit existieren die folgenden Signale :	Plur

Derzeitige Beobachtungen etwa der Temperaturschwankungen in der kosmischen Hintergrundstrahlung durch die US-amerikanische Raumsonde WMAP sind mit der Inflationshypothese kompatibel , erlauben aber noch kein abschließendes Urteil .	Plur

Derzeit verkehren in Eresing folgende Buslinien :	Plur

Derzeit verkehren in Geltendorf folgende Buslinien :	Plur

Derzeit verkehren in Schondorf folgende Buslinien der LVG :	Plur

Derzeit verkehren in Utting folgende Buslinien :	Plur

Deshalb erwogen die verantwortlichen Behörden eine Beschlagnahmung des Ordensvermögens als nominelles Eigentum des Habsburger Kaiserhauses .	Plur

Deshalb finden die meisten Missbräuche von Bankvollmachten unter Angehörigen statt und können strafbar sein ( siehe Kontoplünderung ) .	Plur

Deshalb führten andere postsowjetische Länder ihre eigenen Nationalsymbole ein , um ihren Beitrag zum Sieg hervorzuheben .	Plur

Deshalb interessieren ihn Tatsachen nur , solange sie die Schuld des Angeklagten zu beweisen scheinen .	Plur

Deshalb setzten die Kappeler ab 1762 alles daran , wieder einen Geistlichen bei St. Martin zu bekommen .	Plur

Deshalb sprechen einige Autoren diesem Textelement überhaupt keine eigenständige Funktion zu und bestreiten damit die Existenz eines historischen Prologs im Ägyptisch-Hethitischen Friedensvertrag :	Plur

Deshalb verabschiedeten am 8. September 2000 189 Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen mit der Millenniumserklärung einen Katalog grundsätzlicher , verpflichtender Zielsetzungen für alle UN-Mitgliedsstaaten .	Plur

Deshalb werden die Kreditnehmer von Fremdwährungskrediten keine Kurssicherung vornehmen und sind daher einem hohen Rückzahlungsrisiko ausgesetzt .	Plur

Deshalb zogen die Beschuldigungen die Aufmerksamkeit und die öffentliche Verurteilung durch Regierungen , internationale Organisationen und medizinische Gesellschaften nach sich .	Plur

Des pflanzlichen Lebens Stoffwechsel , also die Photosynthese , reicherte die Erdatmosphäre mit molekularem Sauerstoff an , so dass sie ihren oxidierenden Charakter bekam .	Sing

Dessen drei Söhne teilten 1567 den Besitz .	Plur

Dessen Nachkommen gaben der Anlage 1677 den neuen Namen .	Plur

Dessen Söhne verkauften den Besitz 1475 an den Utraquisten Johann von Žerotín .	Plur

Dessen vier Söhne teilten 1559 das väterliche Erbe .	Plur

Deswegen besitzen in einem Staatenbund die Gliedstaaten die Kompetenz-Kompetenz .	Plur

Deswegen mussten die dortigen Bauern ausgedehntes " Waidwerkscharwerk " leisten ( Transport der Jagdgeräte , Treiberdienste , Abtransport des erlegtes Wildes ) .	Plur

Des Weiteren beschlossen beide Vereine zusätzlich zur gemeinsamen Schulung auch eine gemeinsame Nutzung der Motorsegler und ULs .	Plur

Des Weiteren ermöglichen diese Clients das Spielen auf den sogenannten Freeshards .	Plur

Des Weiteren ermöglichen die Umfragen die Entwicklung des Landes zu beobachten .	Plur

Des Weiteren existieren einige Kirchen , die nicht mehr ihre ursprüngliche Funktion einnehmen :	Plur

Des Weiteren forderten die Entführer die Verlesung des " Bulletins " Nr. 1 der THKC zu festgelegten Zeiten im Staatsfernsehen für die Dauer von drei Tagen .	Plur

Des Weiteren gibt es noch für Lykien typische in Fels gehauene Grabkammern , welche die Holzkonstruktion eines Blockhauses nachahmen .	Plur

Des Weiteren sollen die pharmazeutischen Unternehmer den Wirkstoffnamen auf der Packung des Arzneimittels dominierend hervorheben .	Plur

Detaillierte Pläne lieferten Direktor Reuß und Landesbaurat Ruprecht .	Plur

Deuber-Mankowskys Forschungsschwerpunkte liegen in den Bereichen Medialität und Gender , Wahrnehmungstheorien , Praktiken der Illusion und Technoimagination , Medientheorie und Philosophie sowie Lebenswissenschaften .	Plur

Deutsche Besatzungsmitglieder flogen weiterhin an Bord der AWACS-Aufklärungsflugzeuge der NATO mit , die dazu dienten , den irakischen Luftraum von der Türkei aus zu erkunden .	Plur

Deutsche und britische Wissenschaftler kartierten ihn 1996 gemeinsam .	Plur

Deutsche und französische Autoren gestalteten den Inhalt .	Plur

Devisen und Sorten – im Währungsraum ihres Herkunftslandes ein gesetzliches Zahlungsmittel – besitzen dagegen in anderen Staaten als Fremdwährung neben einem Nennwert auch einen Kurswert .	Plur

Diabetiker haben ein bis zu 3,5-fach höheres Risiko , an Parodontitis zu erkranken , als Gesunde .	Plur

Diakonissen in genossenschaftlicher Form bleiben ihrem Mutterhaus ( Diakonissenhaus ) ihr ganzes Leben verbunden .	Sing

Die 14 Kreuzwegstationen malte 1914 Georg Halter .	Plur

Die 1500 Tickets für die Debüt-Show der Gruppe waren innerhalb von einer Minute ausverkauft .	Sing

Die 156 Wegpendler verrichten ihre Arbeit grösstenteils in Gemeinden des Kantons Nidwalden .	Plur

Die 15 bis 20 grünen , drüsig-flaumharigen Laubblätter bilden eine basale Rosette .	Plur

Die 15 bis 22 Randdornen sind gelb und werden später weiß .	Plur

Die 164 Vitrinen mit 610 Präparaten zeigen die Artenvielfalt des Schweizer Alpenraums .	Plur

Die 1934 gebauten Lokomotiven hatten einen Kohlevorrat von 3 t , die später gebauten Lokomotiven hatten nur 2,8 t. Auf alle Räder wirkten beidseitige Klotzbremsen .	Plur

Die 1973 dem Depot zugeteilten 35 Lokomotiven der Baureihe CC 7100 hatten bereits keine Schleifschuhe mehr .	Plur

Die 200 bis 500 Meter breite Schlinge liegt links des heutigen Rheinlaufes .	Plur

Die 200 km / h lagen nach 14,2 s an .	Plur

Die 20 Hindernisse sind in Reihenfolge und Maßen international standardisiert .	Plur

Die 321 bekannten Gigantengräber sind Monumente der bronzezeitlichen Bonnanaro-Kultur ( 2.200-1.600 v. Chr. ) , die Vorläuferkultur der Nuraghenkultur ist .	Plur

Die 366 bei Kriegsbeginn einsatzbereiten Flugzeuge verfügten über ein größeres Seitenleitwerk , eine neue Fahrwerksverkleidung und eine verbesserte Kabine .	Plur

Die 638 Wegpendler verrichten ihre Arbeit grösstenteils in anderen Gemeinden des Kantons Uri .	Plur

Die 70 bis 75 ineinandergreifenden Randdornen sind kalkig weiß mit orangeockerer Basis und weisen eine Länge von 2 bis 5 Millimeter auf .	Plur

Die 72 Nahaufnahmen , die von Stardust gemacht wurden , zeigen einen Kometenkern mit rund 5 km Durchmesser und einer Albedo von 0,04 .	Plur

Die Aachener hält 94,9 % der Anteile an der Siedlungsgesellschaft Am Bilderstöckchen mit mehr als 1.000 Mietwohnungen .	Plur

Die ab 1898 von Stapel laufenden kleinen Kreuzer der Gazelle-Klasse stellten den Prototyp des bis zum Ersten Weltkrieg gebauten Kleinen Kreuzers dar .	Plur

Die ab 1942 zunehmenden nächtlichen Bombenangriffe der RAF erforderten eine verbesserte Nachtjagd .	Plur

Die Abbildungen auf Siegeln des frühen 16. Jahrhunderts zeigen den Heiligen Georg zu Pferd mit Lanze und Lindwurm .	Plur

Die Abbildungen erzählen die Geschichte der Bekehrung des Apostels Paulus .	Plur

Die Abbrucharbeiten vor Ort übernahm ein dänisches Unternehmen .	Plur

Die Abgaben pro abgabenpflichtiger Hufe betrugen an Pacht ( „ pactum “ ) neun Scheffel Roggen und neun Scheffel Hafer .	Plur

Die abgefeuerten zehn Schuss verfehlten aber das amerikanische Schiff .	Plur

Die abgeflachten Larven erreichen eine Länge von etwa 11 mm .	Plur

Die abgeflacht-gerundeten bis scheibenförmigen Wurzelknollen erreichen einen Durchmesser von 2 bis 5 cm .	Plur

Die Abgeordneten erhalten auch eine Altersentschädigung .	Plur

Die Abgeordneten mussten daher über Vermögen verfügen , um mittels der Privateinkünfte ihr Mandat überhaupt finanzieren zu können .	Plur

Die Abkürzungen in der Spalte „ System “ sind unter Luftseilbahn erläutert .	Plur

Die Ablöse belief sich auf 116.000 Gulden .	Sing

Die Abmessungen betragen meist 4,2 × 80 mm .	Plur

Die Abmessungen des Hafenbecken betragen 900 × 94 Meter bei einer Tiefe von sieben Metern .	Plur

Die Abrissarbeiten für die Welthauptstadt Germania und den Zweiten Weltkrieg überstand die Botschaft als einziges Bauwerk im Spreebogen ohne gravierende Schäden .	Plur

Die Abstiegsränge belegten die Sportfreunde 95 Dortmund und Arminia Bielefeld .	Plur

Die Abteilwagen der Übergangsbauart von 1858 hatten einen Wagenkasten in Coupee-Form .	Plur

Die Äbtissinnen des Stifts Essen regierten das Frauenstift Essen vom Ende des 9. Jahrhunderts bis zu seiner Aufhebung im Jahre 1802 .	Plur

Die abtrünnigen Vasallen mussten wieder die Oberhoheit Georgiens anerkennen .	Plur

Die acht Rafale erreichen Bengasi mit dem Auftrag , den Vormarsch der Gaddafi-treuen Bodentruppen auf die Stadt zu unterbinden .	Plur

Die acht Sieger der Play-off-Runde erreichen die Gruppenphase .	Plur

Die acht topgesetzten Spielerinnen im Einzel sowie die vier topgesetzten Paarungen im Doppel erhielten jeweils ein Freilos für den Aufstieg in die zweite Runde .	Plur

Die Achtzylinder mit vier bis fünf Litern Hubraum befand die Entwicklungsabteilung als zu groß und zu schwer .	Sing

Die Addams haben außerdem einen großen , schlecht gelaunt wirkenden Butler namens Lurch .	Plur

Die Addams wiederum stellen genau das Gegenteil dar und sind oft geschockt und verängstigt von den Tätigkeiten ihrer Mitmenschen .	Plur

Die Adressen lauteten also ursprünglich beispielsweise Dorf 26 oder Ternsche 17 .	Plur

Die adulten Köcherfliegen besitzen eine Länge von 5 – 6 mm .	Plur

Die Adventisten nutzen seit 1951 eine bereits 1891 erbaute Villa als Gemeindezentrum ( Adventhaus ) .	Plur

Die Ägypter feierten das Sedfest im Neuen Reich am festgesetzten Termin des 27 .	Plur

Die Ägyptologen Winfried Barta , Jochem Kahl und Wolfgang Helck sehen in König Ba einen Herrscher , der für sehr kurze Zeit gegen Ende der 3 .	Plur

Die Ähren weisen je Zentimeter 2 bis 3 meist ein- bis zweiblütige , selten bis vierblütige Ährchen auf .	Plur

Die Akrobaten trugen hingegen ihre Arbeitskleidung : blauweiße , hautenge Trikots .	Plur

Die Aktien befindet sich zu hundert Prozent im Eigentum des portugiesischen Staates .	Plur

Die Aktionäre übertragen die Leitung ( zwangsläufig ) an den Vorstand .	Plur

Die Aktionen des Spielers beeinflussen die Einstellung der jeweiligen Fraktionen ihm gegenüber .	Plur

Die Aktiven tragen zudem eine Kopflaterne .	Plur

Die Alben gab Armonia heraus .	Plur

Die Alemannen begannen um 450 n. Chr. , sich im Elsass niederzulassen .	Plur

Die Alexandriner richteten einen Kult des Gründer-Heros ( " héros ktístes " ) , ja des Gründer-Gottes ( " théos ktístes " ) ein .	Plur

Die Alleinherrscher hätten als fähige Geschäftsleute für Prosperität und Fortschritt gesorgt und eine kluge Politik der Arbeitsbeschaffung getrieben .	Plur

Die allermeisten Exemplare besaßen eine perforierte , manchmal dekorierte Oberfläche .	Plur

Die alliierten Armeen durchbrachen die Zaberner Steige und die burgundische Pforte und erreichten den Oberrhein am 19. November bei Mülhausen und am 23. November bei Straßburg .	Plur

Die Alliierten beließen Lucht nach der bedingungslosen Kapitulation der Wehrmacht zunächst auf seinem Posten .	Plur

Die Alliierten eroberten die Stellung unter den Obersten von Breidenbach und von Dachenhausen zurück , räumten sie jedoch bald darauf wieder .	Plur

Die Alliierten internierten ihn bis 1948 .	Plur

Die alliierten Militärbehörden hatten 1945 die Aufführung des Films mit Verbot belegt .	Plur

Die Alliierten versäumten es , ihn dort anzugreifen .	Plur

Die Altarflügel zeigen farbig gefasste Reliefs mit Szenen aus dem Marienleben : Verkündigung , Heimsuchung , Geburt Jesu und Anbetung der Könige .	Plur

Die „ Alten Herren “ trugen die studentische Kultur offen in das bürgerliche Leben hinein .	Plur

Die alten Institutionen kulturpolitischer , aber auch musealer oder anderer Form verloren ihre Bedeutung oder waren starken Umgestaltungen unterworfen .	Plur

Die älteren schriftlichen Nennungen bezeichnen den Ort durchgehend als " Moseborn ( e ) " .	Plur

Die ältesten Bodenfunde gehen auf die Mittel- und Jungsteinzeit , die Hallstatt- und Keltenzeit zurück .	Plur

Die ältesten Grabsteine von Juden aus Thalmässing stammen von 1669 / 70 , der älteste Grabstein eines Windsbacher Juden trägt die Jahreszahl 1710 .	Plur

Die altrussischen Städte nordöstlich der Hauptstadt geben Besuchern einen Einblick in die Geschichte der Entstehung Russlands .	Plur

Die Altvögel haben einen oliv-grau gefärbten Oberkörper .	Plur

Die Altvögel suchen die Kolonie noch bis zu drei Wochen nach dem Ausfliegen des Jungvogels auf .	Plur

Die Amerikaner interpretierten dies jedoch falsch – sie dachten , dass die Japaner eine weitere Offensive planten .	Plur

Die Amerikaner zeigten kein Interesse daran , das Leben der eingesperrten DPs erträglich zu gestalten .	Plur

Die amerikanischen Behörden ließen ihn unbehelligt .	Plur

Die amerikanischen Streitkräfte brachten die Stadt innerhalb der nächsten vier Tage weitgehend unter ihre Kontrolle , dennoch kam es auch weiterhin noch zu geringen Kämpfen .	Plur

Die amorphen Bereiche sind hingegen nötig , um den makromolekularen Werkstoffen eine gewisse Elastizität und Schlagzähigkeit zu geben .	Plur

Die Amper ist ein Fluss im bayerischen Alpenvorland und bildet zusammen mit der Ammer ein zusammenhängendes Flusssystem .	Plur

Die Amper ist nur auf einem Teilstück schiffbar und hat keine Bedeutung für die Binnenschifffahrt .	Plur

Die amtlichen Karten ab 1995 bezeichnen den Ort als " Haugenhof " .	Plur

Die Amtsinhaber der sechs hannoverschen Landessuperintendenturen bilden zusammen mit dem Landesbischof bzw. mit der Landesbischöfin den Bischofsrat der Landeskirche .	Plur

Die Amtsinhaber waren Mitglieder des Konsistoriums in Hannover , die ihren Amtssitz dort behielten .	Plur

Die anderen 18 Gegner hatten eher den Status eines Aufbaugegners , sechs von ihnen bestritten gegen Brunson gar ihren ersten Profikampf .	Plur

Die anderen Anteile schenken 1395 die von dem Knesebeck dem Kloster Diesdorf .	Plur

Die anderen Beiwagen ( VB 140 260 – 329 ) hatten einen größeren Postraum , an dem Ende waren , wie bei den Triebwagen , Schiebetüren .	Plur

Die anderen Beschäftigten lieferten Holz und Kohle , besorgten den Transport , das Handwerk und die Bauarbeiten .	Plur

Die anderen Charaktere verachtet sie .	Plur

Die anderen Glieder solches Tun in Aufruhr hält .	Plur

Die anderen Heimatschutzbrigaden wiesen zwei Jägerbataillone auf .	Plur

Die anderen Nachfolgestaaten der Sowjetunion stellten eine gemeinsame Mannschaft unter der Bezeichnung „ Vereintes Team “ zusammen .	Plur

Die anderen Weine müssen mindesten 18 Monate gelagert sein , davon mindestens neun Monate im Eichenfass und sechs Monate in der Flasche .	Plur

Die Änderungen zogen internationale Aufmerksamkeit auf sich .	Plur

Die Änderungsvorschläge fanden bisher keine breite Mehrheit .	Plur

Die anfangs überwiegend britischen Siedler brachten ihre Religion , die Anglikanische Kirche , in die Region um , mit dem heutigen Sitz einer der sieben Diözesen der .	Plur

Die Angaben in den einzelnen Listen ersetzen nicht die rechtsverbindliche Auskunft der zuständigen Denkmalschutzbehörde .	Plur

Die Angaben in Prospekt und Verträgen sind absolut transparent . “ Auch den dritten Fonds beurteilt die Hamburger Ratingagentur G.U.B .	Plur

Die angeführten Punkte erschweren eine Darstellung der Verbreitung von sexuellen Störungen .	Plur

Die Angehörigen derer zu Karnstein haben es schwer .	Plur

Die angeschwemmten Aufschüttungen im Talbecken ermöglichen eine gute landwirtschaftliche Nutzung .	Plur

Die angezeigten Werte bilden den realen PageRank auf einer logarithmischen Skala ab und geben das Ergebnis als gerundeten ganzzahligen Wert wieder .	Plur

Die angreifenden Flugzeuge unterflogen dabei die Vernebelung .	Plur

Die Angreifer versuchen , die Fracht an einen Zielpunkt zu bewegen .	Plur

Die Angriffe könnten das Ansehen des Gerichts beschädigen und ihm seine „ Glaubwürdigkeit rauben “ .	Plur

Die Anhänger besiedeln automatisch das umliegende Land .	Plur

Die Anhänger des Home Rule-Konzeptes strebten dagegen ein Regionalparlament für Irland im Verbund des Vereinigten Königreichs , im heutigen Sprachgebrauch eine " devolution " an .	Plur

Die Anlagen arbeiten mit Verstellpropellern , die während des Betriebs mit konstanter Drehzahl laufen und in Verbindung mit den Propellergondeln im Heck eine hohe Wendigkeit ermöglichen .	Plur

Die Anlagen des Museums umschließen das antike Theater nun von drei Seiten .	Plur

Die Anlagen verfügen über eine Nabenhöhe von 140 m , einen Rotordurchmesser von 100 m und eine Nennleistung von jeweils 2,5 MW .	Plur

Die an niederländischen Flughäfen genutzten Geräte zeigen den Kontrolleuren nur ein Körperschema .	Plur

Die Anregungen , welche zur Verleihung der Sportmedaille führen sollen , sind dan den Landessportbund von Niedersachsen zu richten .	Plur

Die Anschläge in Bottrop , Essen und Oberhausen 2019 bildeten eine Serie von 13 mutmaßlich fremdenfeindlich motivierten Angriffen auf Menschen mittels eines Pkw .	Plur

Die anschließenden Laboruntersuchungen ermöglichten erstmals einen detaillierten Einblick in das Leben der damaligen Bewohner und den städtischen Alltag .	Plur

Die Anschuldigungen seien haltlos und Teil einer Kampagne der ukrainischen Regierungspartei Partei der Regionen , Femen selbst sei einer Desinformation aufgesessen und werde gegen ihn benutzt .	Plur

Die antisemitischen Repressalien erreichten mit dem Abtransport vieler Juden aus Ploiești wegen der „ " Gefahr der Sabotage " “ ihren Höhepunkt .	Plur

Die Antriebsräder übertragen ihre Bewegung über die mittig auf den Kettengliedern angeordneten Führungszähne auf die Gleisketten .	Plur

Die Antworten in einer solchen Matrix können sowohl eine skalare Wertung ( wie zum Beispiel Schulnoten ) wie auch zuzuordnende absolute Eigenschaften umfassen .	Plur

Die Anwärter für einen Lehrberuf mussten vormittags an der ihnen zugewiesen Schule unterrichten ( „ to cadet “ ) und nachmittags erhielten sie Unterricht über die Erziehungsmethoden .	Plur

Die Anwesenden gründeten die Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaft der Entomologie in allen ihren Zweigen und unter dem Namen „ Entomological Society of London “ .	Plur

Die Äquatorialguineisch-osttimoresische Beziehungen beschreiben das zwischenstaatliche Verhältnis zwischen Äquatorialguinea und Osttimor .	Plur

Die Araber führten Reis , Zitrusfrüchte , neuartige Gewürze , Zucker , Mandeln und Marzipan ein .	Plur

Die Arbeiter nutzten die Zeit zur Wartung und Reparatur der vorhandenen Maschinen .	Plur

Die Arbeitsräume waren bald zu klein , so dass 1888 ein Neubau erfolgte .	Plur

Die Archäologen entdeckten in der Durchfahrt 1976 noch die alte Pflasterung .	Plur

Die Archäologen und Historiker vermuten , dass durch dieses Fundstück nachgewiesen werden kann , dass „ Hermann II .	Plur

Die Architekten bezweckten , die iranische Architekturkunst an die modernen bautechnischen Errungenschaften anzupassen , ohne ein historisches Bauwerk nachzuahmen .	Sing

Die architektonischen Baudenkmäler der Region haben siebzig Jahre Sozialismus besser überstanden als in vielen anderen Gegenden .	Plur

Die Armeen von Shu und Wei lagen den Winter über im Patt miteinander .	Plur

Die Armen hätten dem Autor zufolge nur Interesse an Ämtern , die auch eine Bezahlung einbrächten .	Plur

Die Armenier beherrschen neben ihrer Muttersprache Armenisch die deutsche Sprache zumeist sehr gut .	Plur

Die Armenier übernahmen die urartäische Religion , zu der später noch Elemente des iranischen Mithraismus kamen .	Plur

Die Armschwingen sind wie der Stoß dunkel bis schwarz und tragen eine lebhaft rote Spitze .	Plur

Die Ärzte des Vatikans kurierten ihn .	Plur

Die Ärzte diagnostizierten einen Asthmaanfall , behielten ihn jedoch nicht im Krankenhaus .	Plur

Die ärztlichen Tätigkeiten führten ihn nach Berlin , Heidelberg und Bern .	Plur

Die Askese der Trappisten äußerte sich in strengen Schweigeregeln , harter Handarbeit , insbesondere in der Landwirtschaft , und strengen Abstinenzregeln .	Sing

Die Astronauten Grant und McNeil steuern einen Frachttransporter von der Erde zur Venus .	Plur

Die Athener erhielten 480 v. Chr. vom Delphischen Orakel die Weisung , ihre Stadt zu verlassen und mit hölzernen Mauern zu verteidigen .	Plur

Die Athleten passierten wieder den Breitscheidplatz auf der Budapester Straße .	Plur

Die auffälligen Blüten besitzen einen 5 bis 10 mm langen , verkahlenden oder mit vereinzelten längeren , einfachen , oftmals drüsigen Trichomen besetzten Kelch .	Plur

Die Aufgaben der Wuhrgenossenschaft übernahm ab 2011 eine Wasserbaukommission der Gemeinde Alpnach .	Plur

Die Aufgaben eines CdS entsprechen in vieler Hinsicht denen eines Chefs des Bundeskanzleramtes :	Plur

Die Aufgänge an beiden Enden ( Nr. 56 und 63 ) haben eine andere Aufteilung .	Plur

Die Aufkleber sollten das Image des Spülmittels verjüngen und im Sinne der Flowerpower-Bewegung attraktiver gestalten .	Plur

Die Aufnahmen begannen am 19. Januar 2009 im Bergener " Conclave Media Studio " .	Plur

Die Aufnahmen von Edward Steichen für die Zeitschrift Vanity Fair inspirierten ihn zu seiner Karriere als Modefotograf , die aber durch den Zweiten Weltkrieg unterbrochen wurde .	Plur

Die auf Reisen gewonnenen Eindrücke vom Leben am Mittelmeer und im Orient bildeten einen Schwerpunkt seiner Malerei .	Plur

Die Aufschriften am Haupteingangsportal und das Eintrittsportal im Schiff datieren den Beginn des Baus auf das Jahr 1773 .	Plur

Die Aufseher gingen zu den Zellen zurück , um einen weiteren Häftling aus der jeweiligen Zelle zu holen .	Plur

Die Augenbewegungen sind oft das einzige Zeichen , das ein ansonsten perfekt getarntes " Rieppeleon brevicaudatus " verrät .	Plur

Die Augen sind generell klein , die Ohren mit rund 4,4 cm kürzer als bei der südlichen Schwesterart , haben aber wie bei dieser eine rundliche Form .	Plur

Die Augen zeigen eine rotbraune Iris .	Plur

Die Augsburger Protestanten hatten schon länger die Umbenennung des Platzes zu Ehren des Reformators Martin Luther gefordert .	Plur

Die Augustiner des Klosters hatten ein distanziertes Verhältnis zu dem Kult um die Selige .	Plur

Die aus dem jüngeren Brunnen 1 geborgenen Fundstücke bezeugten eine homogene Verfüllung , hauptsächlich mit dem Material einer Schusterei .	Plur

Die Auseinandersetzungen fanden im Jahr 1234 im Frieden von Middle ihr Ende .	Plur

Die ausgebauten britischen Geschütze fanden Verwendung als Küstengeschütze im Pazifik .	Plur

Die Ausgezeichneten haben keine Position in der Protokollarischen Rangordnung im Vereinigten Königreich ( " Order of Precedence " ) .	Plur

Die Auslandsvertretungen prüfen jeden Einzelfall gemäß Gesetzeslage und – falls erforderlich – unter Einbeziehung höchstrichterlicher Rechtsprechung .	Plur

Die Auslassventile betätigte eine Nockenwelle .	Plur

Die Ausschreitungen von Hoyerswerda bildeten den Auftakt zu einer Serie ausländerfeindlicher Ausschreitungen zu Anfang der 1990er Jahre in Deutschland .	Plur

Die Außenanlagen plante Heinrich Raderschall .	Plur

Die Außenaufnahmen fanden in der Lüneburger Heide , in Lüneburg , Wilsede , Schneverdingen , Bispingen und Amelinghausen statt .	Plur

Die äußeren Bögen mussten damals notwendigerweise auch die Treidelpfade überspannen , andererseits an das Niveau der Uferstraßen anschließen , die nicht angehoben werden durften .	Plur

Die äußeren Diagonalen des Kreuzes waren verstrebt und verkleidet , so dass die Abstiegsstufe insgesamt die Form eines Achtecks annahm .	Plur

Die äußeren Gegebenheiten beeinflussen zu einem großen Teil die digitale Souveränität der Bürger einer Gesellschaft und der Gesellschaft selbst .	Plur

Die äußeren Handschwingen sind schwärzlich-braun und weisen an den Basen der Innenfahnen meist eine rötlich-braune Bänderung auf .	Plur

Die Äußerungen des Babylonierkönigs auf dem Nabonid-Zylinder lassen darauf schließen , dass Babylonien augenscheinlich militärisch nicht stark genug war , um einen Vorstoß in medische Gebiete vorzunehmen .	Plur

Die Ausstellungen im Arizona Capitol Museum zeigen die Geschichte und die Kultur Arizonas von den Anfangstagen bis heute .	Plur

Die Autohersteller fürchteten einen Image-Schaden , falls die Bilder von verbeulten oder zersägten Limousinen um die Welt gehen würden .	Plur

Die Autoren benannten das Mineral aufgrund der chemischen Zusammensetzung und der strukturellen Verwandtschaft mit Descloizit .	Plur

Die Autoren betrachteten die Verortung der Gattung in der Noasauridae daher als vorläufig .	Plur

Die Autoren der Encyclopédie behandelten das Buch jedoch noch von oben herab .	Plur

Die Autoren heben ferner das ausgezeichnete Re-Mastering der CD-Neuausgabe durch Michael Cuscuna hervor .	Plur

Die Autoren Richard Cook und Brian Morton bezeichnen Montgomerys Spiel in diesem Stück als „ nahezu unglaublich “ .	Plur

Die Ayyubiden beherrschten Ägypten bis ca .	Plur

Die Babelsberger wurden Herbstmeister der Nordstaffel mit vier Punkten Vorsprung vor den Amateuren von Hertha BSC und fünf Punkten vor den Amateuren von Hansa Rostock .	Plur

Die babylonischen Astronomen berechneten daher aufgrund ihrer Erfahrungswerte den wahrscheinlichen Zeitpunkt der Verfinsterung .	Plur

Die Bäche , welche die Ost- und Südseite des Berges herabströmen münden in den Spider Meadows ( dt .	Sing

Die Badischen Staatseisenbahnen eröffneten den Betrieb am 1. Juli 1880 auf der Grundlage einer Vereinbarung zwischen den Bundesstaaten Preußen , Baden und Hessen vom 18. Mai 1878 .	Plur

Die Baggerarbeiten für die Schifffahrt in der Nähe der Pegelanlage hatten keinen Einfluss auf den Wasserstand .	Plur

Die Bahnen verfügten über 83 Güterwagen in drei Bauarten :	Plur

Die Balgfrüchte sind 8 bis 12 cm lang , die Samen messen 3,5 × 2,5 mm .	Sing

Die Bandenmitglieder heißen hier Charles-Ingvar „ Sickan “ Jönsson ( Gösta Ekman junior ) , Ragnar Vanheden ( Ulf Brunnberg ) und Rocky ( Nils Brandt ) .	Plur

Die Bankgeschäfte erlangten immer größere Bedeutung und führten schließlich zur Aufgabe der anderen Unternehmungen .	Plur

Die Barbaren locken die Armee in die Wüste , ohne sich einem direkten Kampf zu stellen .	Plur

Die Barbetten hatten eine 250 mm starke Panzerung .	Plur

Die Barnower Juden nennen ihn den schwarzen Herrn .	Plur

Die Basaltsäulen nachempfundenen Formen an den Außenseiten der Kirche stellen den ersten Versuch des Architekten Guðjón Samúelsson dar , diese Erscheinung isländischer Natur in Beton wiederzugeben .	Plur

Die Basen des ersten bis dritten Mittelfußknochens bilden jeweils ein Gelenk mit dem ersten bis dritten Keilbein .	Plur

Die Basidien sind 4-sporig und besitzen an der Basis jeweils eine Schnalle .	Plur

Die Basilisken machten im 16. Jahrhundert eine starke Entwicklung durch .	Plur

Die Basketball Arena war eine temporäre Sporthalle in London , die 12.000 Zuschauern Platz bot .	Sing

Die baskischen nationalistischen Flüchtlinge setzten jedoch die Veröffentlichung von Euzkadi in Barcelona in den Jahren 1938 und 1939 fort .	Plur

Die Bauchflossen stehen vor den Brustflossen und haben einen Stachel und fünf segmentierte Weichstrahlen .	Plur

Die Bauern der umliegenden Dörfer sollten wieder zurückkehren und die Arbeit auf den Feldern wieder aufnehmen .	Plur

Die Bauherren folgten der Tradition , dem Haus einen eigenen Namen zu geben .	Plur

Die Bauingenieure Konstantin Andrejew und Michail Passypkin errichteten die zweistöckige , fünfeckige Haftanstalt in den Jahren 1870 bis 1872 auf den niedergerissenen Innenmauern der Trubezkoi-Bastion .	Plur

Die Baukosten betrugen etwa eine halbe Million Taler .	Plur

Die Baukosten von 1.050.999 Mark übernahmen anteilig die Stadt Chemnitz und die Königlich Sächsischen Staatseisenbahnen .	Plur

Die Baukosten von 5,2 Millionen Euro trugen zu je einem Drittel das Land Nordrhein-Westfalen , die Stadt Gelsenkirchen und die jüdische Gemeinde .	Plur

Die Baumaßnahmen stellen eine Grundvoraussetzung zur eventuellen Wiederaufnahme des Fernverkehrs auf der Relation dar .	Plur

Die Baumkronen bildeten in der damals üblichen Weise einen Bogen über der zentralen Handlung unter einem leuchtend hellen Himmel mit einer Burganlage im Hintergrund .	Plur

Die Baureihen 7E2 und 7E3 hatten gegenüber den ersten Baureihen Drehgestelle mit verkürztem Achsstand , um die Spurkranz- und Gleisabnutzung zu reduzieren .	Plur

Die Bauten geben häufig gut den architektonischen Geschmack der Epoche wieder .	Plur

Die Bayerischen Ostbahnen errichteten in den Jahren 1856 – 1858 eine einspurige Eisenbahnstrecke von München nach Landshut .	Plur

Die Beamten schließen sofort , dass Gollasch am Überfall beteiligt war und von seinen Komplizen beseitigt worden ist .	Plur

Die Beamten wissen bereits von den Ausständen Severings bei Groth und befragen ihn nach seinem Alibi .	Plur

Die Befestigungswerke , Mauern , Tore und Türme konnten die Stadt nicht vor dem Eindringen bewahren .	Plur

Die begehbaren , freischwebenden Arme des AlpspiX sind mit Gitterrosten ausgelegt und geben den Blick in die circa 1000 Meter große Tiefe des Höllentals frei .	Plur

Die begrenzten finanziellen Rahmenbedingungen ermöglichten es der Eintracht aber nicht den Kader der guten Mannschaft zusammen zu halten .	Plur

Die Begriffe " Ernährungsberater " bzw. " Ernährungstherapeut " genießen keinen gesetzlichen Schutz und können daher allgemeingebräuchlich von jeder Person verwendet werden .	Plur

Die Begriffe Nordslawen bzw. nordslawisch bezeichnen eine Untergruppierung der Slawen .	Plur

Die behaarten Blütenstiele besitzen eine Länge von 8 bis 28 Millimeter .	Plur

Die Behinderungen der Verbreitung evangelischer Literatur im Osten und der Ost-West-Konflikt kennzeichnen das Verlagsgeschehen der Nachkriegsjahre .	Plur

Die Behörden blieben bei dem auf einen Volksstamm verweisenden Begriff und nannten das Stadttor 1812 „ Porte des Frisons “ – Friesentor .	Plur

Die Behörden lösten Umweltalarm aus .	Plur

Die behördlichen Einschränkungen hemmten vorübergehend die technische Entwicklung der Lichtwerbung .	Plur

Die beiden älteren Schwestern Maggie und Terre waren bereits zuvor als professionelle Musiker aktiv und hatten 1975 ein Album als Duo veröffentlicht .	Plur

Die beiden anderen Symbole ( 00 11 ) haben keine Flanke , wo in der Manchester-Kodierung eigentlich eine Flanke garantiert ist .	Plur

Die beiden ausländischen Schutzherren und Kofürsten blieben Staatsoberhaupt , doch kommt ihnen nur noch eine rein repräsentative Funktion zu .	Plur

Die beiden Baumgruppen und die Ruine bilden den Dreitakt-Rhythmus eines Triptychons .	Plur

Die beiden besten Teams aus jeder Gruppe erreichten das Viertelfinale .	Plur

Die beiden besten Teams aus jeder Gruppe sowie die acht besten Gruppendritten erreichten die nächste Runde .	Plur

Die beiden besten Teams jeder Gruppe erreichten das Halbfinale .	Plur

Die beiden bestplatzierten Teams erwarben das sportliche Teilnahmerecht an der Basketball-Bundesliga ( BBL ) .	Plur

Die beiden bevölkerungsreichsten Partidos , Pilar und Belén de Escobar , haben auch etwas Industrie , ansonsten handelt es sich um fast reine " Schlafstädte " .	Plur

Die Beiden bildeten ein Team .	Plur

Die beiden Brüder gaben Overbeck die erwünschte finanzielle Unterstützung .	Plur

Die beiden Brüder haben nach Philostratos dem Älteren Achaea gemeinsam regiert .	Plur

Die beiden Brunnenbecken aus heimischem Ibbenbürener Sandstein stammen von dem Steinmetz Rumöller , Recke .	Plur

Die beiden Büsten auf den Seitenflügeln zeigen Christus und Maria .	Plur

Die beiden deutschen Reedereien mussten aber einen Teil ihrer Dividenden an den Trust zahlen , wenn diese über sechs Prozent lagen .	Plur

Die beiden Eingänge boten einen getrennten Eingang zu Mühlen- und Wohntrakt .	Plur

Die beiden Endpunkte der Route Kall und Weilerswist sowie Mechernich besitzen Bahnanbindung .	Plur

Die beiden Erstplatzierten spielen anschließend im Finale den Gewinner des Wettbewerbes aus .	Plur

Die beiden Fassungen , die im Abstand von rund zehn Jahren entstanden sind , werden in Chatsworth House in Devonshire und im Louvre aufbewahrt .	Plur

Die beiden Festgenommenen hätten Ausrüstung bei sich getragen , um in Computernetzwerke einzudringen .	Plur

Die beiden Figuren ( 0,90 Meter ) auf Konsolen an den Seitenwänden zeigen einen jüngeren Bischof ohne Bart und einen älteren Bischof mit Bart .	Plur

Die beiden fünftplatzierten Lieder , die den höchsten Anteil an Stimmen erreichen , erhalten einen Platz in der Zweiten-Chance-Runde .	Plur

Die beiden für die Privatbahn verwendeten Fahrzeuge versahen ihren Dienst bei der GME bis 1977 und 1978 .	Plur

Die beiden Gattungen bilden heute die Familie der Amerikanischen Rundstechrochen ( Urotrygonidae ) .	Plur

Die beiden Gattungen sind vielleicht eng miteinander verwandt und stellen einen asiatischen Zweig der Tyrannosauridae dar .	Plur

Die beiden Göttinger Historiker unternahmen Informationsreisen durch Schlesien , Ostpreußen und das Danzig ­ er Gebiet .	Plur

Die beiden Gräberfelder stammen aus der jüngeren Eisenzeit ( 400 – 650 n. Chr. )	Plur

Die beiden größten Inseln der Gruppe , Kovach Island und Grod Island , haben eine Fläche von 11 bzw. 10 Hektar .	Plur

Die beiden Gruppensieger rückten in das Finale vor und spielten den Sieger in einer Partie aus .	Plur

Die beiden Gruppensieger trafen in zwei Finalspielen aufeinander und ermittelten den Gaumeister .	Plur

Die beiden Hängebrücken stellen einen markanten Punkt in der Entwicklung dieser Bauform dar .	Plur

Die beiden Hauptziele bestanden darin , eine neue Ordensleitung zu wählen und die Revision der Konstitutionen abzuschließen .	Plur

Die beiden Häuser markieren heute an der Durchgangsstraße den Beginn des alten Dorfkerns .	Plur

Die beiden je drei Zylinder überspannenden Zylinderköpfe sind abnehmbar und haben eine Asbestzylinderkopfdichtung .	Plur

Die beiden Kammern würdigten ihn wegen seiner langjährigen Verdienste mit einem Ehrengeschenk .	Plur

Die beiden Klassenkameraden , die unter ihrem eigenen Namen gemobbt hatten , mussten die Schule verlassen .	Plur

Die beiden Legionen , die das „ Lager B “ belegt haben sind nicht gesichert .	Plur

Die beiden Letzteren nutzen das Gebäude der ehemaligen Alliierten Kommandantur als Dienstsitz .	Plur

Die beiden Letztgenannten hatten schon 1952 versucht , die St. Louis Cardinals nach Houston zu holen .	Plur

Die beiden Letztplatzierten bestritten ein Relegationsspiel gegen die beiden Erstplatzierten der zweiten Liga .	Plur

Die beiden Mannschaftsmitglieder , die die Selbstversenkung durch Öffnen der Flutventile einleiteten , kamen nicht mehr rechtzeitig aus dem sinkenden Boot heraus .	Plur

Die beiden nebeneinanderliegenden Überbauten der Spannbetonbrücke haben in Längsrichtung den Durchlaufträger als Bauwerkssystem .	Plur

Die beiden Pfeiler heißen seit dem Einsturz offiziell Tom und Eva nach den einzigen Überlebenden dieser Schiffskatastrophe .	Plur

Die beiden Präsidenten erörterten in ihren siebenstündigen Beratungen die explosive Lage am Persischen Golf .	Plur

Die beiden Protagonisten sind zugleich Verkörperungen keltischer Gottheiten , die ebenso wie die Iren der Gegenwart einen nicht endenden Streit miteinander austragen .	Plur

Die beiden Räume zeigen die Entwicklung Adams als Innenarchitekt vom konventionellen Rokoko zu seinem eigenen Stil , dem Adamstil .	Plur

Die beiden Rennfahrer schlossen die Saison auf dem achten Platz ab .	Plur

Die beiden Schreine bilden den ältesten Teil des Tempels .	Plur

Die beiden Sieger aus den Halbfinalen spielen schließlich im Finalspiel den Weltmeister aus .	Plur

Die beiden Sieger der Halbfinals spielen anschließend das Finale aus .	Plur

Die beiden Sieger gaben im gesamten Turnierverlauf keinen einzigen Satz ab .	Plur

Die beiden Spulen L1 und L2 bilden einen Spartransformator .	Plur

Die beiden Straßen entlang des Münsters gehören im erweiterten Sinne ebenfalls zum Münsterplatz und heißen entsprechend " Nördlicher " und " Südlicher Münsterplatz " .	Plur

Die beiden Stücke bilden den Rahmen des Albums .	Plur

Die beiden Triebwagen wiesen eine Hüpfersteuerung auf und hatten trotz der grossen Leistung von über 500 kW Tatzlager-Fahrmotoren .	Plur

Die beiden Türme haben eine Höhe von 47 m ab dem Fußboden .	Plur

Die beiden Vereine führen auch den größten Teil der regelmäßigen und unregelmäßigen kulturellen Veranstaltungen durch , die zumeist im örtlichen Dorfgemeinschaftshaus stattfinden .	Plur

Die beiden Wagenkästen in leichter Stahlbauweise , stützt sich auf jeweils zwei Drehgestelle ab und sind untereinander kurzgekuppelt .	Plur

Die beiden zerstörten Ringe hatten anscheinend einen ähnlichen inneren Aufbau .	Plur

Die beiden zusätzlichen Grifflöcher sind weiter außen angebracht und ermöglichen es , die Schneidbewegung durch eine zweite Person durch Führen und Mitschneiden zu unterstützen .	Plur

Die bei der Zerstörung von Pflanzenzellen freiwerdenden organischen Schwefelverbindungen haben durch ihre antimikrobiellen , sowie insektenabweisenden und larviziden Eigenschaften für die Lauchgewächse einen großen Nutzen .	Plur

Die bei einer Länge von 6 bis 7 mm ovalen Samen besitzen einen 2 cm langen weißen Haarschopf .	Plur

Die beim Wave-Gotik-Treffen auftretenden Künstler umfassen das gesamte musikalische Spektrum der Schwarzen Szene .	Plur

Die Beine haben die gleiche Grundgliederung wie bei den anderen Insekten .	Plur

Die Beine haben eine gräuliche Färbung .	Plur

Die Beine sind rotbraun und robuster als bei den Arten der Gattung " Clytus " , die Schenkel oft angedunkelt .	Sing

Die Beispiele Siemens MindSphere und SAP S / 4HANA veranschaulichen den Weg über das Feld der Plattformtechnologieanbieter .	Plur

Die Beiwagen , die Platz für Traglasten und Gepäck boten , waren sämtlich mit vier Türen ausgestattet .	Plur

Die Belagerer verwendeten unter anderem in der Schlacht erbeutete Steinbüchsen des Ordens .	Plur

Die belgischen Brüder Lucien und Mauro Bianchi gewannen das Rennen auf einem Alpine M65 .	Plur

Die belgischen Kolonialbehörden boten Johnston an , ihm so schnell wie möglich ein vollständiges Fell zuzuschicken .	Plur

Die Belziger Mühlen spiegeln eine lange Tradition wider .	Plur

Die Bemühungen der Konstrukteure gingen dahin , diesen Prellschlag mehr und mehr zu reduzieren .	Plur

Die Benediktiner leisteten Pionierarbeit in dem abgelegenen Waldtal und das reichlich dotierte salische Hauskloster entwickelte sich gut .	Plur

Die Benediktiner von Biburg übten bis 1485 das Patronatsrecht über dieses Gotteshaus aus .	Plur

Die Benutzernamen und Passwörter können als Faktoren	Plur

Die Benziner haben allesamt einen Hubraum von 1,4 Litern .	Plur

Die Berechtigten , die " refugee domestic servants " , erhielten als Einreiseerlaubnis das sogenannte " domestic permit " oder auch " domestic work permit " .	Plur

Die Bereiche der Kunst im weitesten Sinne schließen diese Gruppe ab .	Plur

Die bereits 1765 gemalten barocken Kreuzwegstationen fanden 1977 ihren Weg in die Kirche .	Plur

Die Berghänge inklusive des Gipfels weisen , untypisch für das Lausitzer Bergland , keine Bewaldung auf .	Plur

Die Berliner Geschäftsräume umfassten im Jahr 1925 eine Fläche von 11.000 Quadratmetern .	Plur

Die Berufsfahrer fuhren auf einem 21,8 Kilometer langen Rundkurs , den sie zwölfmal zu bewältigen hatten .	Plur

Die Besatzungen erhielten darüber hinaus elektrisch beheizte Fliegerkleidung und Sauerstoffmasken .	Plur

Die Besatzungsmächte verhinderten aber einen regulären Betrieb durch Zukaufverbot , beispielsweise von Kameras .	Plur

Die Beschäftigten eines Gelsenkirchener Fotounternehmens erstritten vor Gericht die gleiche Bezahlung wie ihre männlichen Kollegen .	Plur

Die Beschwerden würden an das Arbeitsministerium weitergeleitet .	Plur

Die Besetzer hofften , durch Überzeugungsarbeit den Abriss doch noch verhindern zu können .	Plur

Die Besiegten flohen ins benachbarte Pakistan , wo die Taliban die Quetta Shura gründeten .	Plur

Die besonders in Bayern häufig vorkommenden Steine sind relativ groß und haben die grobe Form eines Frosches , weshalb sie früher auch als Frosch bezeichnet wurden .	Plur

Die Besprechungen auf den Feuilletonseiten der großen Tageszeitungen nahmen die Serie teilweise kritisch auf .	Plur

Die Bestände auf den Kanaren gehören zur Unterart " Prunus lusitanica " subsp .	Plur

Die besten 15 Fahrer erreichten den nächsten Teil .	Plur

Die besten drei Teams jeder Gruppe erreichten die zweite Runde .	Plur

Die besten sechs Teams spielen in der Meisterrunde erneut in Hin- und Rückrunde jeder-gegen-jeden den Tschechischen Meister aus .	Plur

Die Bestimmungen räumen weder der NATO noch Russland ein Veto-Recht über die Handlungen der jeweils anderen Seite ein .	Plur

Die Bestimmungen sahen eine staatliche Lenkung von privaten weißen Geldgebern vor , die in den Homelands investieren wollten .	Plur

Die Bestrebungen gingen dahin , eine Verwertungsmöglichkeit für die bis dahin nur begleitend abgebaute / anfallende Pechblende zu finden .	Plur

Die Besucher bestimmten mit ihrer Essfreudigkeit die Geschwindigkeit , mit der die ungeliebten Wörter verschwanden .	Plur

Die Besucher sollen einen Einblick in die Wohnkultur des 19. Jahrhunderts und Informationen über die Familie Rauch bekommen .	Plur

Die Besucher verlassen danach durch einen künstlich angelegten Seitenausgang die Höhle wieder .	Plur

Die Beteiligten sprechen Persisch mit Einsprengseln in Arabisch und Swahili .	Plur

Die Beträge entsprechen einer Kurtaxe / Ortstaxe für das Land , und finanzieren die Arbeit auf Landesebene .	Plur

Die Beträge übertrafen damit den Umfang der staatlichen Zahlungen im Rahmen der Entwicklungszusammenarbeit um fast das Dreifache . “	Plur

Die Betreiber hätten die Absicht , den Sender zu einer Sendergruppe mit verschiedenen Zielgruppenprogrammen umzubauen .	Plur

Die Betriebsanlagen erfuhren in den Jahren 1868 / 69 eine Erneuerung .	Plur

Die Betroffenen nahmen diese Politik als Affront , Unrecht und Marginalisierungs- bzw. Assimilierungsversuch wahr .	Plur

Die Betroffenen zeigen meist bereits im Säuglingsalter einen aufgetriebenen Bauch und Stuhlentleerungsprobleme .	Plur

Die Beuroner Mönche hatten wegen der Kriegssituation keine Möglichkeit , nach Beuron zurückzukehren .	Plur

Die bewaldete Talmulde des Stubenbaches verläuft auf diesem Abschnitt südlich der Ždánidla ( " Steindlberg " , 1309 m n.m. )	Sing

Die Bewegungen an der und ihrer süd- wie nordwärtigen Fortsetzung führen dazu , dass sich ständig kleinere Bruchbewegungen abspielen , und große Brüche ebenfalls nicht selten sind .	Plur

Die Bewegungen und die Gürtel haben in Verbindung mit der im Orient weit verbreiteten mythologischen Bedeutung der Ziege eine eindeutig sexuelle Symbolik .	Plur

Die Bewohner besaßen mehrere 15 bis 20 Meter lange und reich verzierte Doppelrumpf-Kanus .	Plur

Die Bewohner der Gegend haben aber eine lange Tradition im ( Außen ) handel und gelten innerhalb Chinas als besonders geschäftstüchtig .	Plur

Die Bewohner der Stadt haben mit mangelhafter Ernährung , fehlendem Zugang zu Trinkwasser und Problemen mit der Wasserableitung in Regenzeiten zu kämpfen .	Plur

Die Bewohner der Wohnanlage bilden zusammen die " Wohneigentümergemeinschaft Kastaniendelle " .	Plur

Die Bewohner fanden hier einen Ameisenhügel voller ungewöhnlicher Roter Termiten ( Thai : " Pluak Daeng " – ) .	Plur

Die Bewohner mussten am 4. Dezember 2011 die Evakuierungszone bis 9 Uhr morgens verlassen haben .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Antignolais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Arbellarais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich Beausséens oder Beausséennes .	Plur

Die Bewohner nennen sich Crestois oder Crestoises .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Ducossais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Fozzanais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Kermorochois " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Leyritzais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Pradellois " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Queyrannais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Réunionnais " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Robertins " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Varageois " oder " Varageoises " .	Plur

Die Bewohner nennen sich " Viggianellais " .	Plur

Die Bewohner sehen in einem möglichen Ausbau der Straße die Chance eines wirtschaftlichen Aufschwungs ihres Ortes und beobachten die Arbeit des Vermessers erwartungsvoll .	Plur

Die Bewohner sind überwiegend Mon ( von den Birmanen Talaing genannt ) .	Plur

Die Bewohner verdienten mit Landwirtschaft und Handel an der Alten Reichsstraße ihren Lebensunterhalt .	Plur

Die Bewohner von Arequipa nennen den Vulkan " schlafend " .	Plur

Die Bewohner waren im 9. und 10. Jahrhundert Untertanen der Herren von " Noircarme " , an deren Existenz heute noch ein gleichnamiger Ortsteil erinnert .	Plur

Die Beziehungen zwischen den Lagern und das daraus resultierende Konfliktpotential bilden ein wichtiges Moment der Handlung im Spiel .	Plur

Die Bibelforscher verkündeten den bevorstehenden Untergang aller staatlichen Organisationen und Kirchen , die ihrer Auffassung nach unter der Herrschaft Satans stünden .	Plur

Die biblischen Erzählungen zeichnen zwar die davidische und vor allem die salomonische Epoche als eine ideale Zeit , doch sind sie selbst deutlich später entstanden .	Plur

Die bijektiven orthogonalen Abbildungen eines Skalarproduktraums in sich bilden mit der Hintereinanderausführung als Verknüpfung eine Untergruppe der Automorphismengruppe des Raums .	Plur

Die Bilder der Gebrüder Suhr prägen bis heute den Begriff der Hamburgensie .	Plur

Die Bilder fanden auf diese Weise eine weite Verbreitung und erreichten eine hohe Bekanntheit .	Plur

Die Bilder Jacob Conigs zeigen den Munkstårnet mit einer flacheren Turmspitze über einer Galerie .	Plur

Die Bilder stellen ein aufstrebendes oder bereits etabliertes Bürgertums " gekonnt " dar .	Plur

Die Bilder und Werke von Prähofer zeigen eine weite Begabung vom einfachen Pinselstrich über Druckgrafik , Wandbild und Glätte-Technik zum Glasfenster , Metall-Relief und Kunst am Bau .	Plur

Die Bilder weisen ein rundes Ausgangsformat auf .	Plur

Die bisherigen Stadtgemeinden führten jetzt die Bezeichnung " Stadt " .	Plur

Die bis zu 30 Randdornen haben eine hellgelbe bis weiße Färbung und werden 1 bis 1,3 Zentimeter lang .	Plur

Die bis zu dieser Phase erarbeiteten Resultate bilden den Anhang der Expertenarbeit .	Plur

Die B-Junioren ( U-19 ) gewannen 1984 den Schweizer Handballmeister-Titel .	Plur

Die Blätter besitzen ein aufgesetztes Spitzchen .	Plur

Die Blätter haben eine ovale Form und sind an der Basis herzförmig und gestielt .	Plur

Die Blätter messen 15 bis 30 × 3 bis 5 Millimeter .	Plur

Die Blätter messen 40 bis 80 × 10 bis 23 Millimeter .	Plur

Die Blätter sind oben glänzend und haben einen 1,5 cm langen behaarten Stiel .	Plur

Die Blätter weisen an der Oberseite eine auffällige Blattnervatur auf .	Plur

Die Blattscheiden bilden keinen Kronschaft .	Plur

Die Blattscheiden bilden meist einen Kronschaft .	Plur

Die Blattscheiden können bei manchen Arten einen kleinen „ Scheinstamm “ bilden und / oder können von trockenen Fasern umgeben sein .	Plur

Die Blattspreiten sind meist einfach und besitzen manchmal einen gewellten Rand .	Plur

Die Blöcke enthalten Laufbrücken und sind mit 15 m Abstand montiert , um die Reinigung der Photovoltaikmodule zu ermöglichen .	Plur

Die Blue Bombers verpflichteten ihn zur Saison 2017 , entließen ihn jedoch zum Ende der Training Camps .	Sing

Die Bluesmusiker hingegen spielten die Gitarre vielfach in der herkömmlichen Haltung .	Plur

Die Bluewings belegten Rang fünf von zehn Teams .	Plur

Die Blüten erscheinen den ganzen Sommer über in Büscheln zu 3 – 9 .	Plur

Die Blüten haben eine Länge von 15 bis 22 Zentimetern .	Plur

Die Blüten haben eine Länge von bis 11 Zentimetern .	Plur

Die Blüten haben eine Länge von bis 20 Zentimetern .	Plur

Die Blüten haben eine Länge von bis 25 Zentimetern .	Plur

Die Blütenhüllblätter sind gleichgestaltet , deshalb gibt es ( 2 × 3 ) sechs Perigonblätter .	Plur

Die Blüten sind 10 bis 12 cm groß , regenfest und bilden einen üppigen Herbstflor aus .	Plur

Die Blüten sind gelblich orange mit weißlichem Schlund oder goldgelb oder rot und erreichen Durchmesser von bis zu 4 Zentimetern .	Plur

Die Blüten sind rot bis orange und erreichen eine Länge von 6,5 bis 7 Zentimetern .	Plur

Die Blüten stehen in den Achseln laubblattartiger Tragblätter .	Plur

Die Blüten stehen in kugeligen Köpfchen , die jeweils nur ein Geschlecht enthalten .	Plur

Die Blütenstiele weisen eine Länge von 2 bis 3 cm auf .	Plur

Die Blütenstiele werden 0,2 bis 1,5 Zentimeter lang und haben einen quadratischen Querschnitt .	Plur

Die Blüten weisen eine Länge von 2 bis 3,5 cm und einen Durchmesser von 1 bis 1,5 cm auf .	Plur

Die Blüten weisen einen Durchmesser von 18 bis 30 mm auf .	Plur

Die Bochumer gewannen das Spiel vor 5.000 Zuschauern mit 3 : 0 durch zwei Tore von Josef Kaczor und einem Treffer von Hans-Joachim Pochstein .	Plur

Die Bodentruppen der Japaner begannen am 1. Dezember ihren getarnten Marsch aus der Gegend von Kanton an die Grenze zu den Northern Territories bei Shenchuanhsu .	Plur

Die Bogenansätze der Blendarkaden des Obergeschosses stehen einheitlich hoch auf den Wandpfeilerenden und werden jeweils durch ein Kämpferprofil markiert .	Plur

Die Bombenangriffe zerstörten 1944 den größten Teil der schulischen Anlagen .	Plur

Die Borders bilden einen Teil der Southern Uplands , eine der drei geografischen Regionen Schottlands .	Plur

Die Borders haben keinen Zivilflughafen .	Plur

Die Bordüren , die das Tuch oben und unten mit sassanidischen Palmetten und Rosetten rahmen , waren ursprünglich sicher einmal gleich breit .	Plur

Die Borke des oberen Stammes ist glatt und weist eine gräuliche Färbung auf während die rissige Borke der Stammbasis dunkelgrau gefärbt und deutlich dicker ist .	Plur

Die Brandenburger blieben dabei jedoch nicht stehen , sondern zwangen zunächst Wartislaw III .	Plur

Die Brandenburger kämpften gegen die Schweden , und diese erlitten bei Fehrbellin am 18. Juni 1675 eine vernichtende Niederlage .	Plur

Die brasilianischen und argentinischen Niederlassungen von Ford und Volkswagen entschlossen sich 1987 , sich in einer neuen Holding namens " Autolatina " zusammenzuschließen .	Plur

Die braunen Blätter enthalten weniger Tannin als die grünen Blätter und sorgen für einen milderen Geschmack .	Plur

Die braunen Samen sind abgeflacht eiförmig und haben 2 bis 3 Samenflügel .	Sing

Die Braunschweiger Grünanlagen bieten breiten Raum für Erholungssuchende und gastronomische Einrichtungen unmittelbar am Ufer .	Plur

Die breiten gelben Augenringe sind durch ein schmales gelbes Band über dem Vorderkopf miteinander verbunden und bilden dadurch eine prägnante Brille .	Plur

Die Bremer Nachrichten schrieben danach :	Plur

Die Brennhaare verursachen auf der Haut einen starken Juckreiz , oder , je nach Art , sogar brennende Ausschläge .	Plur

Die Briefe sind auf Tontafeln in Keilschrift auf Akkadisch verfasst .	Plur

Die Brigaden stellten nie eine Bedrohung der Republik dar und wurden auch nicht in Barcelona im Mai 1937 eingesetzt .	Plur

Die Briten förderten diese Umstellung mit dem Bau der Assuan-Staumauer und des Asyut-Stauwehrs , beide 1902 fertiggestellt .	Plur

Die Briten hatten ursprünglich geplant , in der von James Cook entdeckten Botany Bay zu siedeln , diesen Plan aber wegen Wassermangels verworfen .	Plur

Die Briten nutzten das Gebiet zum Anbau von Tabak .	Plur

Die Briten unterlagen den Schweizern mit 5 : 9 und schlossen damit das olympische Turnier auf dem fünften Platz ab .	Plur

Die Briten verfügten über die größte Flotte der Zeit , jedoch über kein auf dem Kontinent handlungsfähiges Heer .	Plur

Die britischen Behörden selbst erhoben keine Anklage .	Plur

Die Brüder Alfred und Gustav Gauthier gründeten 1902 in Calmbach eine Werkstatt für Feinmechanik .	Plur

Die Brüder Bernhard und Johann teilten das große Falkensteiner Erbe in den Teilungen von 1420 , 1423 , 1432 und 1436 weiter .	Plur

Die Brüder erschießen ihn und beschuldigen ihn beim Vater des Teufelsbundes .	Plur

„ Die Brüder haben eine eigene Form des einsamen Lebens .	Plur

Die Brüder Johann Philipp und Johann Heinrich Stumm aus Sulzbach bei Rhaunen erhielten am 30. Dezember 1752 den Auftrag für einen Orgelneubau .	Plur

Die Brüder Lucio und Carmelo Mastrogiovanni Tasca kauften mit dem ehemaligen Lehensgut Regaleali in der Nähe von Sclafani mehr als 1.200 Hektar landwirtschaftliche Fläche .	Plur

Die Brüder luden den Bassisten Michał „ Blady “ Rejman ein und suchten nach weiteren Musikern um das Bandgefüge zu erweitern .	Plur

Die Brüder stecken ihn in einen Kalkofen .	Plur

Die Bruins erreichten die Finals , unterlagen dort aber den Canadiens .	Plur

Die Brüstungsfelder zeigen Rokokomalerei mit alttestamentlichen Szenen .	Plur

Die Buccaneers beendeten die Saison mit sechs Siegen , drei Niederlagen und einem Unentschieden .	Plur

Die Bücher 1 – 8 stellen die sagenumwobene Vorzeit der Dänen dar .	Plur

Die Bücher finden ihren Platz bei der Deutschen Bundesmarine und sind wegen der Schiffsbilder , Skizzen , Schattenrisse und teilweise farbigen Flaggentafeln für Historiker und Modellbauer interessant .	Plur

Die Budapester suchten Kontakt zur unorthodoxen westlichen Linken , stießen dabei aber aufgrund der sehr unterschiedlichen Lebenserfahrungen auf Kommunikationsschwierigkeiten .	Plur

Die Buddhas der Ratna-Familie wandeln " Stolz " in " ausgleichende Weisheit " um .	Sing

Die Bukarester Straßenbahnlinien verkehren 2015 wie folgt :	Plur

Die Bundesländer Baden-Württemberg und Bayern übten dabei 1999 zunehmenden Druck auf die Bundesregierung aus , das Projekt zu realisieren .	Plur

Die Bundesstraßen B 1 und B 5 durchqueren auf gemeinsamer Trasse den Ortsteil in west-östlicher Richtung ( Frankfurter Allee ) .	Plur

Die Bundestruppen bemerkten die Flucht am nächsten Morgen .	Plur

Die Bündnispartner Frankreich und England waren im Zugzwang und bekundeten ihre Unterstützung .	Plur

Die Bürger der Gemeinden Grootegast , Leek , Marum und Zuidhorn konnten den ersten Gemeinderat von Westerkwartier am 21. November 2018 wählen .	Plur

Die Bürger erhielten eine besondere italienische Staatsbürgerschaft , ohne die Rechte italienischer Staatsbürger und ohne Recht auf die Wahl von Repräsentanten .	Plur

Die bürgerlichen Ehrenrechte wurden ihm auf Lebenszeit aberkannt .	Plur

Die Burschen der Verbindung tragen ein schwarz-gelb-blaues Band , die Fuxen ein schwarz-gelb-schwarzes .	Sing

Die Burschen und Mädchen feiern ausgelassen das Kirchweihfest .	Plur

Die Buslinien 36 , 37 und F1 der Rostocker Straßenbahn AG erschließen den Ortsteil .	Plur

Die Buslinien der LVG erschließen den Ort und Bahnhof Geltendorf , sowie die Geltendorfer Ortsteile Walleshausen , Wabern , Kaltenberg und Hausen .	Plur

Die Calauer Bürger sind aufgerufen , ihre Kalauer dort einzuwerfen .	Plur

Die Canalis mussten den Vertrag von 1429 neu aushandeln , so dass die Abgaben aufgehoben oder vermindert wurden .	Plur

Die Chansons von Robert Morton stellen den Höhepunkt des burgundischen Hofstils zwischen Gilles Binchois und Antoine Busnois dar .	Plur

Die Charaktere von Stan Laurel und Oliver Hardy beruhen auf Diavolos Komplizen im Stück , Giacomo und Beppo .	Plur

Die Cheilozystiden sind ähnlich und messen 47 – 72 × 6 – 10 µm .	Plur

Die Cheilozystiden sind überwiegend spindelig und an der Spitze mehrheitlich eingeschnürt oder tragen ein kopfigförmiges Anhängsel .	Plur

Die Chiefs aus Hamilton ( Neuseeland ) gewannen den Titel zum zweiten Mal und wiederholten damit ihren Erfolg auf dem Vorjahr .	Plur

Die Chinesen lernten Gullys mit der Kanalisation im deutschen Pachtgebiet Jiaozhou kennen .	Plur

Die Christen Eusebius , Pontianus , Peregrinus und Innocentius bestatteten den Leichnam des Julius an einem 19. August nahe der Via Aurelia .	Plur

Die christlichsozialen Bundeskanzler regierten Österreich mit wechselnden Bündnissen mit dem „ dritten Lager “ .	Plur

Die Colorado Avalanche absolvierte in diesem Jahr ihre schlechteste Saison seit ihrem Umzug aus Québec .	Sing

Die Corbières erzeugen gut ein Prozent der französischen Weinproduktion .	Plur

Die Corbières haben Anteil an folgenden AOC Weinanbaugebieten :	Plur

Die Cyathien werden 2 Millimeter groß und die Nektardrüsen besitzen am Rand sehr kleine kronblattartige Fortsätze .	Plur

Die Czernowitzer Corps Alemannia und Gothia waren auf sich allein gestellt und hatten keine festgefügte Organisation wie der Melker Deputiertenconvent und der HKSCV .	Plur

Die Dächer des größeren , vorderen Deckhauses und des kleineren Mittschiffsdeckhauses fungierten zusätzlich als Halterung der vier Rettungsboote .	Plur

Die Dächer waren undicht , und es gab kein fließendes Wasser .	Plur

Die dadurch entstandenen Bauverzögerungen zwangen zu einem nicht geplanten Gegenvortrieb von der Rämistrasse aus , um den Fertigstellungstermin nicht zu gefährden .	Plur

Die dadurch geringeren mechanischen Sicherheitsvorkehrungen erlauben eine im Vergleich zum Pkw kleinere und leichtere Konstruktion .	Plur

Die Dalmatiner erkennen unterdessen in Mollys Medaillon das gesuchte Schmuckstück .	Plur

Die damaligen Abschnitte der heutigen Oude Maas zwischen Dordrecht und Rotterdam hießen also Dord – Dubbel – Waal – Oude Maas .	Plur

Die Damen spielten 2001 noch in der untersten Liga , der 2 .	Plur

Die Dämpfe können mit Luft beim Erhitzen des Stoffes über seinen Flammpunkt explosive Gemische bilden .	Plur

Die Dämpfe sind leicht entzündlich und bilden mit Luft explosionsfähige Gemische .	Plur

Die Dämpfe von 1-Iodpentan können mit Luft ein explosionsfähiges Gemisch ( Flammpunkt 43 ° C ) bilden .	Plur

Die Dämpfe von 2-Vinylpyridin können mit Luft ein explosionsfähiges Gemisch ( Flammpunkt 47 ° C , Zündtemperatur 440 ° C ) bilden .	Plur

Die Dämpfe von Methacrylnitril können mit Luft explosionsfähige Gemische bilden .	Plur

Die Dämpfe von Methacrylsäurebutylester können mit Luft ein explosionsfähiges Gemisch ( Flammpunkt 50 ° C , Zündtemperatur 290 ° C ) bilden .	Plur

Die Dämpfe von Molinat können mit Luft beim Erhitzen des Stoffes über seinen Flammpunkt ( 100 ° C ) ein explosionsfähiges Gemisch bilden .	Plur

Die Danziger scheiterten ebenfalls an der Königsberger Abwehr , die sie nicht durchbrechen konnten .	Plur

Die darauf befindlichen verlängerten Areolen sind zunächst gelb und werden später weiß .	Plur

Die daraus resultierenden Auseinandersetzungen zwischen Rat und Mainzer Erzbischof erreichten 1279 einen Kulminationspunkt .	Plur

Die daraus resultierenden Carbonsäuren haben daher die Struktur HOOC – ( CHOH ) -CHOH .	Plur

Die Darts sind 396 mm lang , haben einen Durchmesser von 22 mm und ein Gewicht von 0,9 kg .	Plur

Die Daten folgen Mittlerer Chronologie , sind weder gesichert noch endgültig noch vollständig .	Plur

Die Daten für die Charts stellt seit 1975 die schwedische Musikindustrie-Vertretung Grammofonleverantörernas Förening ( GLF ) bereit .	Plur

Die davor platzierten Kroaten hatten das entscheidende Direktduell am dritten Spieltag mit 6 : 2 gewonnen .	Plur

Die Deckenfresken zeigen die Aufnahme Mariens in den Himmel und den Kirchenpatron bei der Schlacht auf dem Lechfeld im Jahr 955 .	Plur

Die Deckflügel haben im dritten Zwischenraum oder am dritten Streifen mindestens eine häufig schwer sichtbare eingedellte Pore .	Plur

Die Decksteine verdanken ihre Erhaltung dem Umstand , dass sie vermutlich im 3. Jahrhundert n. Chr. wesentlich tiefer eingegraben wurden , um den Ackerbau nicht zu stören .	Plur

Die Dekanate sind ebenfalls Körperschaften des öffentlichen Rechts und haben als Gremium die Dekanatssynode mit einem Dekanatssynodalvorstand .	Plur

Die Delegierten der YEPP-Mitgliedsorganisationen wählten ihn beim 12 .	Plur

Die Delegierten wählen auf den nationalen Parteitagen den Präsidentschaftskandidaten ihrer Partei .	Plur

Die Demoaufnahmen sorgten für Aufsehen und Clüver erhielt eine Einladung zur Internationalen Funkausstellung ( IFA ) nach Berlin , um beim " Talentschuppen " des SWF aufzutreten .	Plur

Die Demokraten erhielten damit auch im Repräsentantenhaus eine Zweidrittelmehrheit .	Plur

Die Demokraten konnten ihre bereits zuvor deutliche Mehrheit von 258 Sitzen auf 295 Mandate der 435 Mitglieder umfassenden Kongresskammer ausbauen .	Plur

Die Demonstranten wählten eine weiße Stoffschleife als ihr Symbol , wohingegen kremltreue Gegendemonstranten das orange-schwarze Georgsband trugen .	Plur

Die Demütigungen wecken in Alexander einen „ Nationalhass “ auf " die " Engländer .	Plur

Die Denkmalschutzbehörden datieren Sydserf House auf das 17. Jahrhundert .	Plur

Die Denkmalschutzbehörden entschlossen sich daher 1984 zur Durchführung einer ordnungsgemäßen Ausgrabung .	Plur

Die derart ausgebildeten Fachleute verfügen über das spezielle Fachwissen und die Fähigkeit die optimale Sanierungsmöglichkeit aus technischer und wirtschaftlicher auszuwählen und zu planen .	Plur

Die derzeit 39 Wohngruppen des Internates haben ihren Standort im Kernstadtbereich der Stadt Marburg .	Plur

Die Desktops unterliegen danach den gleichen Benutzereinstellungen und greifen auf die gleichen Anwendungen zu .	Plur

Die deswegen vorhandenen drei niveaugleichen Kreuzungen zwischen Schmal- und Normalspurbahn behinderten den Betriebsablauf auf dem Bahnhof erheblich .	Plur

Die deutschen Automobilhersteller Daimler und Porsche haben ihren australischen Hauptsitz in Melbourne .	Plur

Die deutschen Boote hatten Cherbourg am Abend des 27. April verlassen .	Plur

Die deutschen Forts hatten eine Polygonalsystem mit Kaponniere .	Sing

Die Deutschen Meisterschaften 2009 beendete sie vor Carina Vogt und Ramona Straub mit einer Goldmedaille .	Plur

Die deutschen Texte behandeln genretypisch das harte Leben auf der Straße , persönliche Erlebnisse und die Punkszene im Allgemeinen .	Plur

Die diagonalen Kreuzrippen haben fast gänzlich runde Querschnitte .	Plur

Die Diakone assistieren dem Priester in der " Missa cum diacono " ( „ Messe mit Diakon “ ) , verkünden hier das Evangelium und können predigen .	Plur

Die Diäten betragen seit dem 1. Juli 2008 monatlich 6.657 € .	Plur

Die dichtstehenden und cremeweißen Lamellen sind dünn und haben häufig zum Hutrand hin rötlich überlaufene Schneiden .	Plur

Die Dienststellen der Einwandererzentralstelle trafen nach Kriterien der politischen Zuverlässigkeit und der Rassen- und Erbbiologie auch die so genannte „ Ansatzentscheidung “ .	Plur

Die Dienststellen führten die Bezeichnung „ Retourbrief-Öffnungskommissionen “ weiter .	Plur

Die Diesellokomotiven der Baureihe ES44ACi stammen aus der GE Evolution Series und haben eine Leistung von 4400 PS .	Plur

Die Dioramen der Ausstellung Tiere der Schweiz stammen aus der Anfangszeit des Zweiten Weltkrieges und waren vor allem unter den Armeeangehörigen beliebt .	Plur

Die Diplomarbeiten bezeugten außerdem die Aneignung anwendungsbereiter wissenschaftlicher Arbeitsmethodik .	Plur

Die Domherren lebten dabei nach bestimmten kirchlichen Regeln ( " canones " ) und bildeten eine kanonische Gemeinschaft .	Plur

Die Dornfortsätze der Halswirbel waren tief gegabelt , ein Merkmal , dass sich bei verwandten Gattungen lediglich bei " Erketu " findet .	Plur

Die Dramaturgen und Regisseure des Musiktheaters im Revier erarbeiteten aus dem Material der drei Vorlagen ein Storyboard in 50 Teilen .	Plur

Die drastischen Bestimmungen , die dort getroffen wurden , lassen einen leidenschaftlichen Tyrannenhass erkennen .	Plur

Die Dreharbeiten fanden gemeinsam mit dem zweiten Teil " Zeugenmord " von 26. April bis 30. Juni 2017 in Salzburg und Umgebung statt .	Plur

Die Dreharbeiten fanden in Hinterstoder , Vorderstoder , Windischgarsten und Pyhrn Priel statt .	Plur

Die Dreharbeiten fanden in Wiltshire , England statt .	Plur

Die Dreharbeiten für den in Farbe und 35 mm produzierten Film fanden in Cuernavaca , Mexiko statt .	Plur

Die Drehgestellrahmen ermöglichen den Einbau von Radsätzen in iberischer Breitspur .	Plur

Die drei ausgegrabenen Häuser bildeten eine Einheit mit gemeinsamen Mauern .	Plur

Die drei ausgeschiedenen Teams spielten eine Platzierungsrunde um die Plätze 5 bis 7 .	Plur

Die drei Ausleger mit den Antriebsgondeln sind unterhalb des Hecks montiert , so dass Projekt 11451 bis zur Unterkante dieser Gondeln einen Tiefgang von 7,5 Metern erreicht .	Plur

Die drei Berge bilden zwischen Wimbachscharte ( ) und Kühleitenschneid ( minimal um ) eine Kleingruppe .	Plur

Die drei Dörfer bildeten eine eigene Vogtei innerhalb des Amts .	Plur

Die drei Fachleute erstellten gemeinsam einen Plan zur Rettung des Gebäudes .	Plur

Die drei freien Standesherren hatten gemeinsam eine Stimme auf dem schlesischen Fürstentag .	Plur

Die drei Freunde geben alles , um für die Krankenhauskosten aufzukommen und Mimi die ihr verbleibende Zeit so erträglich wie möglich zu gestalten .	Plur

Die drei Freunde verbringen einen Videoabend bei Alice .	Plur

Die drei Grundprinzipien , die das Verbindungsleben der Bundesbrüder charakterisieren , lauten : " Religion , Wissenschaft und Freundschaft " .	Plur

Die drei grünen Ähren versinnbildlichen den Agrarcharakter der Umgebung von Tangerhütte .	Plur

Die drei halbkreisförmigen Apsiden bilden einen Apsidenkranz .	Plur

Die drei inneren Kelchblätter sind deutlich kleiner und nehmen zum innersten hin an Größe ab , sie umschließen die Basis der Krone sehr eng .	Plur

Die drei letztgenannten geologischen Einheiten bilden den nordwestlichen Rand des größten zusammenhängenden Grundgebirgsausbisses in Mitteleuropa , der Böhmischen Masse .	Plur

Die drei Leuchttürme bilden eine zusammenhängende Struktur von Navigationshilfen für die Einfahrt zum Hafen von Kristiansand .	Plur

Die drei linksgerichteten Parteien konnten mit fast 65 % der Stimmen und 78 Mandaten einen großen Wahlerfolg verbuchen .	Plur

Die drei maskierten Täter eröffneten das Feuer in das Innere des Restaurants mit Schrotflinten und halbautomatischen Waffen .	Plur

Die drei mittleren Fensterachsen treten risalitartig hervor und werden von einem Dreiecksgiebel bekrönt .	Plur

Die drei mittleren Fenster der oberen Reihe bestanden aus optisch flachem Glas und enthielten ein elektrisches Enteisungssystem .	Plur

Die drei Ortsteile haben eine jahrhundertelange , sehr unterschiedliche Geschichte .	Plur

Die drei Schulformen sind räumlich , organisatorisch und pädagogisch eng verbunden und sollen so eine Durchlässigkeit zwischen den Schulformen gewähren .	Plur

Die drei Staudämme dieses Flusses – Ashta , Vau-Deja , Koman und Fierza ( Reihenfolge flussaufwärts ) – haben eine Gesamtleistung von rund 1.400 Megawatt .	Plur

Die drei Sterne bilden zusammen ein hierarchisches Dreifachsternensystem .	Plur

Die drei Wagen , die Feuer gefangen hatten , brannten vollständig ab .	Plur

Die drei Wörter haben die Bedeutung eines völlig überraschenden Angriffs .	Plur

Die Dresdner spielten mit folgender Mannschaft :	Plur

Die Dritten und Vierten beider Gruppen bilden eine Abstiegsgruppe .	Plur

Die Dritten und Vierten beider Gruppen bildeten eine Abstiegsgruppe .	Plur

Die drittletzten der beiden Verbandsligagruppen ermittelten in einem Entscheidungsspiel den fünften Absteiger .	Plur

Die drohenden Kriegsfolgen in Frankreich veranlassten ihn , 1915 den Sitz des IOC von Paris nach Lausanne zu verlegen .	Plur

Die Drohungen der Aktivisten zwangen Weir außerdem dazu während der Olympiade die Wohnung zu wechseln .	Plur

Die Drucker erhielten am Commodore-Bus meist die Gerätenummer 4 .	Plur

Die Druckfarben sind hochkonzentriert und haben eine hohe Viskosität .	Plur

Die Dr. von Morgenstern Schulen tragen den Titel Schule ohne Rassismus – Schule mit Courage .	Plur

Die duftenden Blüten haben eine Länge von 14 bis 20 Zentimetern .	Plur

Die Duisburger Philharmoniker haben in der Mercatorhalle ihre Spielstätte .	Plur

Die Duisburger Philharmoniker nutzten es vom Abriss der alten bis zur Eröffnung der neuen Mercatorhalle als Ausweichquartier .	Plur

Die Dunenküken haben einen nackten roten Kopf .	Plur

Die dunkelgrünen , kahlen Laubblätter bilden eine Rosette .	Plur

Die durchschnittlichen Pensionen betrugen im Januar 2012 monatlich 2.540 Euro .	Plur

Die durchschnittlichen Temperaturen im Sommer betragen min .	Plur

Die durchschnittlichen Temperaturen im Winter betragen min .	Plur

Die Durchschnittstemperaturen lagen nun 2 – 3 ° C höher als heute .	Plur

Die durchsichtigen bis durchscheinenden Kristalle sind von azurblauer bis blauvioletter Farbe und zeigen auf den Oberflächen einen glasähnlichen Glanz .	Plur

Die Echter von Mespelbrunn gaben den Herrschaftssitz endgültig auf und verlegten das Hofgut an die heutige Stelle .	Plur

Die Ecken sind abgeschrägt und bilden Dreiecksgiebel auf jeder Seite .	Plur

Die eckigen , gerillten Zweige besitzen eine dicht behaarte Rinde .	Plur

Die Edelherren von Rüdenberg besaßen noch in der Mitte des 12. Jahrhunderts den Oberhof in der Mark , also die Herrschaft Volmestein .	Plur

Die " Effelder " wiederum mündet im Froschgrundsee , einem künstlich angelegten Hochwasserschutz-Stausee , in die Itz , einen Nebenfluss des Mains .	Plur

Die Eheleute haben ein Kind .	Plur

Die ehemaligen Landkreise Torgau und Oschatz haben am 24. Februar 1992 ein gemeinsames Nahverkehrsunternehmen mit dem Namen Omnibus-Verkehrsgesellschaft mbH " Heideland " ( OVH ) gegründet .	Plur

Die eher kleinen Wanzen werden 6 bis 12,4 Millimeter lang und haben einen eher abgeflachten , ovalen bis breit-ovalen Körper .	Plur

Die Eiben ( " Taxus " ) bilden eine Pflanzengattung in der Familie der Eibengewächse ( Taxaceae ) .	Sing

Die Eidgenossen reagierten im August mit der Besetzung der Stadt Weesen am Walensee , um sich gegen Osten abzusichern .	Plur

Die Eier haben zwar keine gemeinsame Hülle , jedoch kleben sie sehr gut aneinander .	Plur

Die Eier sind klein , haben eine sehr harte Schale und eine blaugrüne Farbe .	Plur

Die Eier sind meist langoval , feinporig , weiß und glänzend und weisen gelegentlich einen feinen gelben oder grauen Schimmer auf .	Plur

Die Eier sind oval , haben eine glatte Schale und sind hellbräunlich bis cremefarben .	Plur

Die Eier sind pelagisch und haben einen Durchmesser von 1 mm .	Plur

Die Eier sind recht rundlich , messen im Mittel etwa 39 × 32 mm und wiegen im Mittel etwa 23 g .	Plur

Die Eier sind sehr hitze- , kälte- und trockenheitsresistent , können Winter überdauern und bis zu 20 Monate infektiös bleiben .	Plur

Die Eier weisen eine Größe von 50 mal 25 Millimeter und eine weißliche Färbung auf .	Plur

Die eiförmig-dreieckigen bis breit einförmigen , stumpf graugrünen Blätter werden 7 bis 18 Millimeter breit und 3 bis 15 Millimeter lang und haben eine warzige Oberfläche .	Plur

Die eiförmig-spitzen Brakteen weisen eine Länge von 15 Millimeter auf und sind 7 Millimeter breit .	Plur

Die Eigentlichen Kolibris ( Trochilinae ) bilden in der traditionellen Systematik gemeinsam mit den Eremiten ( Phaethornithinae ) als Unterfamilien die Familie der Kolibris ( Trochilidae ) .	Plur

Die Eigentümer der vornehmen Villa in den Hollywood Hills , das Ehepaar Rankin , beabsichtigen , das Wochenende auf einer Segeljacht zu verbringen .	Plur

Die Eigentümer erhielten im Jahr 2015 die Denkmalschutzmedaille des Freistaates Bayern für die vorbildliche Renovierung des Baudenkmals .	Plur

Die Eigentümer hatten die Gelegenheit , sich bei der Auswahl der Kalauer mit einzubringen .	Plur

Die Eigentümer KKR und Silver Lake brachten das Unternehmen 2015 an die Börse .	Plur

Die Einbecker Ortschaften Bartshausen , Brunsen , Hallensen , Holtershausen , Naensen , Stroit , Voldagsen und Wenzen wählen einen gemeinsamen Ortsrat .	Plur

Die ein bis drei Blütenstandsschäfte je Pflanze weisen eine Länge zwischen 15 und 50 Zentimeter auf .	Plur

Die ein bis zwei traubigen Blütenstände erreichen eine Länge von bis zu 28 Zentimeter .	Plur

Die Eindringlinge glaubten ihr Ziel erkannt und gingen dem Pfeifen nach .	Plur

Die Eindrücke , der verschiedenen Bewohner , bis am Ende auch die Vögel die Stadt verlassen und nur Hunde , Katzen und Ratten zurückbleiben .	Plur

Die einen planen das von König Egbert versprochene Land einzufordern und zu besiedeln .	Plur

Die einfachen Laubblätter besitzen einen schwach welligem Rand .	Plur

Die einfarbigen Polygone waren transparent , erzeugten aber einen plastischen Eindruck von Landschaft und Fahrzeugen .	Sing

Die Einfassungen der Rundbogenfenster aus Buntsandstein akzentuieren die Fassade .	Plur

Die Eingänge sind mit klassizistischen Portiken mit dorischen Säulen , Architrav , Fries und Gesimse gestaltet .	Sing

Die eingangs erwähnten Tritte und Würfe , die den Mitspieler treffen können , spielen hier eine wichtige Rolle .	Plur

Die eingemeindeten Ortschaften haben keinen Status einer Commune déléguée .	Plur

Die eingesetzten Technologien umfassen biologische und chemische Methanisierung sowie die Gewinnung von CO direkt aus der Atmosphäre .	Plur

Die Einheimischen nannten ihr Dorf zunächst " Nová Dědina " und schließlich " Nesvačilky " .	Plur

Die einsamigen , kugelförmigen bis länglichen Beeren messen 0,5 × 5 Zentimeter .	Plur

Die Einstufungen diverser Lobbygruppen über seine Abstimmungen geben dies wieder :	Plur

Die Einwohnerzahlen der Zivilgemeinde Olpe betrugen in der Vergangenheit bis heute :	Plur

Die Einwohnerzahlen waren gering und blieben es zunächst , da die Höfe ungeteilt dem ältesten Sohn übertragen wurden .	Plur

Die einzelnen Fragen ( Items genannt ) erfassen wichtige Problembereiche ( Dimensionen oder Domänen genannt ) der wahrgenommenen Mundgesundheit .	Plur

Die einzelnen Trauben erreichen ca .	Plur

Die Einzelzellen hatten eine Abmessung von 2 m Breite und 3 m Länge sowie jeweils einen Abtritt in einer Ecke .	Plur

Die Eiskunstläufer konkurrieren in den Disziplinen Einzellauf ( Männer und Frauen ) , Paarlauf und Eistanz .	Plur

Die Eiszeiten gestalteten die Landschaft völlig neu und beeinflussten auch den Verlauf der Weser und der Lesum .	Plur

Die Elemente in der Systematik der Minerale nach Dana umfassen die Klasse I dieser Systematik .	Plur

Die elf Familien , die am Ende des 18. Jahrhunderts in Greuth lebten , hatten eine Bauholzgerechtigkeit am fürstlichen Windwald .	Plur

Die elliptischen bis mandelförmigen Sporen sind 7 – 9 µm lang und 4,5 – 5 µm breit und haben einen sehr feinen Keimporus .	Plur

Die elliptisch geformten Schalen aus Stahlbeton haben eine Dicke von neun Zentimetern .	Plur

Die Endothelzellen des Nierenkörperchens besitzen auf der Zellmembran eine stark negativ geladene Glykokalix .	Plur

Die Endrundenspiele alleine konnten den Rückstand gegenüber der internationalen Konkurrenz nicht wettmachen .	Plur

Die Engländer waren nicht in der Lage , ihn in seinem Versteck in der Nähe von Missisquoi aufzuspüren , und ersuchten die Irokesen um Hilfe .	Sing

Die englischen Fußballklubs wollten keinen Fernsehvertrag mit der BBC unterschreiben , weil sie glaubten die Zuschauerzahl in den Stadien könnte sinken .	Plur

Die Entscheidungsspiele waren notwendig geworden , nachdem beide Klubs die Saison mit jeweils 77 Punkten und 24 Siegen abgeschlossen hatten .	Plur

Die entsprechenden Prüfungsordnungen sehen ein zweisemestriges Diplomstudium ( im Umfang von 60 ECTS-Punkten ) nach einem vorangegangen Bachelor ( 180 ECTS-Punkte ) vor .	Plur

Die Entwickler von TrueCrypt empfahlen den Umstieg auf die bereits in den jeweiligen Betriebssystemen integrierten Verschlüsselungsprogramme .	Plur

Die Entwicklungen im EDV-Bereich erzwingen dabei jedoch nicht nur ein ständiges Lernen , sondern ermöglichen dies auch durch die Entwicklung neuer Techniken .	Plur

Die Entwürfe Memphis ' markieren das Ende und den Höhepunkt der Italienischen Anti-Funktionellen Designbewegung seit den 60er Jahren .	Plur

Die Epigramme behandeln sowohl den konkreten Ort Venedig als auch „ einen davon abgehobenen übertragenen Raum “ .	Plur

Die Episoden hatten zu Beginn eine Länge von etwa 30 Minuten .	Plur

Die Erben ließen anstatt der Schiffmühle eine Windmühle errichten .	Plur

Die Erben Zaccaria Giacomettis schenkten dessen wissenschaftliche Bibliothek der Bibliothek der rechts- und staatswissenschaftlichen Fakultät der Universität Zürich .	Plur

Die erbitterten Versuche der französischen Armee , insbesondere im Frühjahr 1915 , das Gebiet des St.-Mihiel-Bogens zurückzuerobern , blieben ohne Erfolg .	Plur

Die Ereignisse beförderten jedoch auch die zunehmenden Polarisierung zwischen deutschen und dänischen Nationalliberalen hinsichtlich der Frage nach der nationalen Bindung des gemischtsprachigen Herzogtums Schleswig .	Plur

Die Ereignisse der folgenden Tage und Wochen treiben jedoch einen Keil zwischen das junge Paar und beide immer weiter auseinander .	Plur

Die Ereignisse des Dreißigjährigen Krieges brachten ihn nach Böhmen , Sachsen , Pommern und Mecklenburg .	Plur

Die Ereignisse des Jahres 1924 in militärischer Hinsicht gingen an der Stadt spurlos vorüber , dennoch trugen diese dazu bei , dass Gmunden wieder eine Garnison erhielt .	Plur

Die Ereignisse müssten gleichberechtigt aus der Sicht aller Parteien dargestellt und ihre gegenseitige Abhängigkeit bedacht werden .	Plur

Die Ereignisse werden dramatisch , als reiche Jünglinge aus der Stadt Methymna an der Küste landen und Daphnis von ihnen Prügel bezieht .	Plur

Die Erfahrungen mit „ The Monkey “ im zweiten Kreis seines Erlebnisberichtes stellen für Portnoy den absoluten Höhepunkt seiner sexuellen Abenteuer dar .	Plur

Die Erfolge der Roten Armee im Verlauf der Ostkarpatischen Operation zwangen die Wehrmacht zum Rückzug aus Rumänien .	Plur

Die Erfolge und die Geschichte der Professur hatten sicher einen wesentlichen Einfluss bei der Wahl für die Regius Professuren .	Plur

Die Erfolge von 1989 brachten einen großen Mitgliederzuwachs .	Plur

Die Erfordernisse des Kampfes gegen die Karthager begünstigten die monarchische Regierungsform und die Entstehung des großen , tyrannisch regierten syrakusischen Flächenstaats .	Plur

Die Erfurter Protestanten wurden Glieder der mit der Bildung der preußischen Provinz Sachsen errichteten Provinzialkirche Sachsen .	Plur

Die Ergebnisse aller fünf Gemeinden zusammengerechnet ergab ein Votum von 51,46 % für die Fusion .	Plur

Die Ergebnisse veröffentlichten sie im Jahr 1993 in dem Buch " Gescheiterte Flucht .	Plur

Die Erkenntnisse aus der Auswertung der Memorialquellen brachten ein völlig neues Verständnis der Bindungen und Kontakte zwischen Adel , Kirche und König .	Plur

Die Erlebnisse und Eindrücke des Krieges bestimmten nachhaltig das Werk des Künstlers .	Plur

Die erlittenen Verletzungen zwangen ihn zu einer Pause zwischen sechs und acht Monaten .	Plur

Die Ermittler befürchten einen dritter Mord zur nächsten vollen Stunde .	Plur

Die Ermittler brachten ihn erst später mit den Attentaten in Verbindung und schrieben ihn am 15. November 2015 international zur Fahndung aus .	Plur

Die Ermittler vermuten einen entstandenen Schaden im „ mittleren zweistelligen Millionenbereich “ .	Plur

Die Ermittlungen ergaben , dass bei Siemens über längere Zeit ein System von Schmiergeldzahlungen existierte .	Plur

Die Ermittlungen ergaben , dass es im Team Cofidis kein teamintern organisiertes Doping gegeben habe .	Plur

Die Ernennungen zum Großherzoglich Weimarischen sowie Herzoglich Anhaltischen Hoflieferanten fand Ihren Niederschlag im Namen seiner " Julius Kreutzbach Hof-Pianoforte-Fabrik Leipzig " .	Plur

Die Ernestiner jedoch waren dabei nicht so erfolgreich und ihr Gebiet zersplitterte über die Jahrhunderte .	Plur

Die ersten Aufnahmen fanden in Greenwich , Connecticut statt .	Plur

Die ersten ausdrücklichen Zeugnisse als Mitwirkende der elterlichen Operntruppe ( 1759 / 60 ) nennen Operntitel von Johann Adolf Hasse und Christoph Willibald Gluck .	Plur

Die ersten beiden Zeilen sind verbunden , und die beiden anderen wiederholen das rhythmische Muster , mit einem Höhepunkt am Beginn der dritten Zeile .	Plur

Die ersten bekannten Belegschaftszahlen des Bergwerks stammen aus dem Jahr 1830 , damals waren sieben Bergleute auf dem Bergwerk beschäftigt .	Plur

Die ersten bekannten Belegschaftszahlen stammen aus dem Jahr 1754 , damals waren zwei Bergleute auf dem Bergwerk beschäftigt .	Plur

Die ersten Bischöfe stammten aus dem Erzbistum Reims , zu welchem eine enge partnerschaftliche Beziehung bestand , und standen den Ottonen und Saliern nahe .	Plur

Die ersten Familien , die ein Haus bekamen , waren die kinderreichen Familien , die „ auf der Bult “ wohnten .	Plur

Die ersten Hauptbahnen entstanden ab 1838 mit der Verbindung Berlin – Zehlendorf – Potsdam .	Plur

Die ersten Häuser standen wohl auf der Ostseite des Itterbaches der damals die Grenze zwischen den Besitzungen der Klöster Lorsch und Amorbach bildete .	Plur

Die ersten Kuratoren wählten eine Sammlung von 46 bedeutenden Kunstwerken aus , darunter Werke von Paolo Veronese , Nicolas Poussin und anderen .	Plur

Die ersten Prototypen des Triumph-Achtzylindermotors hatten einen Hubraum von 2,5 Litern .	Plur

Die ersten Scholastiker rügten die Erhebung von Zinsen .	Plur

Die ersten sechs Teams der Gruppe A und die besten vier der Gruppe B spielen in der Meisterrunde den Meister und internationalen Startplätze aus .	Plur

Die ersten Siedler , die die Elizabeth Islands besiedelten , waren die Wampanoag .	Plur

Die ersten Siedler erreichten das Gebiet des heutigen Sharonville zwischen 1788 und 1792 .	Plur

Die ersten slawischen Völker besiedelten um 800 vor allem Pomalší .	Plur

Die ersten speziell studentischen Lieder politischen Inhalts kamen mit dem Ende der Befreiungskriege auf und fanden ihren Höhepunkt im Vormärz .	Plur

Die ersten Stationen lieferten eine maximale Ladeleistung von rund 90 kW .	Plur

Die ersten Todesfälle schwächten die Gruppe im provisorischen gemeinschaftlichen Log-House " Neu Aarau " bis Ende 1844 .	Plur

Die ersten , über Japan hinausgehenden Karten waren die Tenjiku-Karten , wobei Tenjiku ( ) ein alter Name für Indien ist .	Plur

Die ersten Versuchsmuster bestanden ihre Bewährungsprobe im Dezember 1942 bei Stalingrad .	Plur

Die ersten zehn Jahrgänge von 1855 bis 1864 trugen den Namen " Monatsschrift für Pomologie und praktischen Obstbau " .	Plur

Die Erstveröffentlichungen außerhalb der Vereinigten Staaten zog sich allerdings bis 1959 hin .	Plur

Die erzürnten Bauern errichteten daraufhin den Galgen und hängten – erst einmal – den Schäfer auf .	Plur

Die Etiketten Hard Rock und Heavy Metal vergab die Internetplattform " rockdetector " .	Plur

Die etwa rechteckigen , eckengerundeten Kammern von Sa Rocca haben eine Seitennische .	Plur

Die Eunuchen ermordeten He Jin und versuchten danach dessen Unterbefehlshaber Yuan Shao abzusetzen .	Plur

Die europäischen Siegermächte wollten nur zahlen , wenn sie mindestens die gleiche Summe vom Deutschen Reich als Reparationen einnahmen .	Sing

Die europäischen Sozialdemokraten forderten ein Ende der Grabenkämpfe in Bukarest .	Plur

Die Europameisterschaften im Gewichtheben 2016 fanden vom 10. April bis 16. April 2016 in Førde , Norwegen statt .	Plur

Die Evangelien ergeben folgenden Befund	Plur

Die Extremitäten haben eine braune Grundfärbung mit längeren hellbraunen Haaren mit einem rosa Schimmer .	Plur

Die Fabriken am Gewerbebach benötigten das Wasser zum Teil für die Produktion , gewannen damit aber auch Energie .	Plur

Die Fachberater der Arbeitskammer geben hier Auskunft zu Fragen des Arbeits- und Sozialrechts , zur Einkommensteuer sowie zu Bildung und Weiterbildung .	Plur

Die Fähigkeiten dieser beiden Spezialbausteine zusammengenommen verleihen den Darstellungsmöglichkeiten der Atari-Rechner eine von anderen damaligen Heimcomputern unerreichte Flexibilität .	Plur

Die Fähren der Star-Klasse bedienen die Strecke mit einer Überfahrtszeit von 28 Stunden .	Plur

Die Fahrer Vern Schuppan , Derek Bell und Mike Hailwood beklagten die schlechte Straßenlage des GR7 .	Plur

Die Fahrgäste geben dazu ihr Gepäck in der Mitte des Bahnsteigs auf .	Plur

Die Fahrgäste trafen vor dem Abriss auf Gleis 3 ein und setzen ihre Fahrt an Gleis 1 fort .	Plur

Die Fährschiffe " Deutschland " , " Theodor Heuss " und " Kong Frederik IX " nahmen den Fährbetrieb 1963 mit täglich insgesamt 18 Doppelfahrten auf .	Plur

Die Fahrzeuge besitzen eine Temperaturabsenkungsanlage .	Plur

Die Fahrzeuge bestreiten den Zugverkehr im Achertal auf der Achertalbahn ( KBS 717 ) .	Plur

Die Fahrzeuge hatten eine gewisse Ähnlichkeit mit Cyclecars .	Plur

Die Fahrzeuge hatten nur ein Hinterrad .	Plur

Die Fahrzeuge waren als Tourenwagen karosseriert .	Plur

Die Fahrzeuge werden eine Einstiegshöhe von 55 Zentimeter haben .	Plur

Die Fahrzeugführer der anderen Fahrzeuge haben einen Nurtonmelder .	Plur

Die Fahrzeugführer haben durch das zurückgestrahlte Licht den optischen Eindruck einer helleren Straße .	Plur

Die Faktoren nach denen diese Systeme eine Stelle bewerten müssen diskriminierungsfrei sein und für die gesamte Belegschaft Anwendung finden .	Plur

Die Falter besitzen eine Flügelspannweite von 27 bis 32 Millimetern bei den Männchen .	Plur

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 100 bis 120 Millimetern .	Plur

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 10 bis 16 Millimeter .	Plur

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 13 bis 14 Millimeter .	Plur

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 18 – 24 mm .	Plur

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 50 bis 75 Millimetern .	Plur

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 9 bis 16 Millimeter .	Plur

Die Falter haben eine Flügelspannweite von 38 bis 40 Millimetern .	Plur

Die Falter von " Citheronia regalis " zeigen weniger helle Flecke auf der Vorderflügeloberseite .	Plur

Die Faltungen des leichten und gleichzeitig reißfesten chinesischen Papiers dokumentieren noch das Zusammenlegen des Papiers zum Zweck des Transports im Rucksack .	Plur

Die Familien der getöteten Feuerwehrleute erhalten eine Summe von 2,3 Millionen RMB als Rentenzahlung .	Plur

Die Fans des SV Rödinghausen pflegen eine Freundschaft zu den Anhängern des FC Viktoria Köln .	Plur

Die Farben blau und gelb des Wappens sind die nassauischen Farben und zeigen die landesherrschaftliche Zugehörigkeit des Orts seit dem späten Mittelalter an .	Plur

Die Farben der Glasfenster im Chor entwickelten erst zur Mittagszeit ihre volle Strahlkraft , wirkten dann aber blendend und störten die Farbwirkung des restlichen Gebäudeschmucks .	Plur

Die Farben in den Karten haben die folgende Bedeutung :	Plur

Die Farben in der folgenden Tabelle dienen nur der groben Orientierung .	Plur

Die Farben Rot-Gold verdeutlichen die jahrhundertelange Zugehörigkeit zum Fürstbistum Hildesheim .	Plur

Die Färöer gewannen somit zum ersten Mal die Medaillenwertung .	Plur

Die fast rechteckigen , ganzrandigen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 1,5 Millimeter auf und sind 2,6 Millimeter breit .	Plur

Die fast sitzenden Blätter haben einen gewellten Rand und sind rötlich grün gefärbt.Die papierartigen Nebenblätter sind borstig und fallen ab .	Plur

Die fehlenden Werte zu 100 % machten keine Angabe .	Plur

Die Fehntjer Schiffer lieferten im Wesentlichen wieder Torf in die Umgebung , allerdings auf niedrigerem Niveau als im 19. Jahrhundert .	Plur

Die feierliche Schiffstaufe erfolgte am 28. April 2003 an der Anlegestelle Kottbuser Brücke am Maybachufer in Anwesenheit des Wirtschaftssenators Harald Wolf .	Sing

Die Feigen sind eher klein und überschreiten selten ein Gewicht von 45 Gramm .	Plur

Die Feldzüge führten ihn nach Frankreich , Spanien und Italien .	Plur

Die Fenster aus klarem Glas geben einen Blick auf die Umgebung frei .	Plur

Die Fenster der Beletage haben eine Konsolverdachung mit Dreiecksgiebeln und Festons in den Sturzfeldern sowie Sohlbankgesimse .	Plur

Die Fenster der Kapelle sind aus Bleiglas und zeigen als Darstellung die Passion Christi .	Plur

Die Fenster der Seitenachsen haben jeweils ein Brüstungsfeld , sowie ein Sturzdekor und eine Gesimsverdachung .	Plur

Die Fenster haben eine Profilrahmung und sind an den Fensterstürzen durch eine Bandstruktur verbunden .	Plur

Die Fenster im Heck sind für eine bessere Ausleuchtung versetzt und eine Notausstiegstür im Heck zugefügt worden .	Plur

Die Fenster lenken den Blick auf Wisente und auf Wildschweine .	Plur

Die Fenster sind durch Unterbrechung des Achsenrhythmusses gruppiert .	Plur

Die Fensterumrahmungen haben Rollwerk mit Ranken und floralen Motiven in Grau , Beige , Grün und Rot .	Plur

Die Festungsmauern gaben der Stadt ( wörtlich " Diamant-Mauer " ) ihren Namen .	Plur

Die Feuerungen waren von Ziegelgurtbögen überwölbt ( Systematik II3c ) .	Plur

Die Fiedern sind 10 bis 15 mm lang , 6 bis 8 mm breit , und haben eine länglich-lanzettliche bis elliptische Blattform .	Sing

Die Figuren behalten ihre Individualität und gehen aneinander vorbei .	Plur

Die Figuren hatten eine Höhe von 22,5 bis 210 Zentimetern .	Plur

Die Filmbauten entwarf Kurt Dürnhöfer .	Plur

Die Filmrechte sicherte sich " AMPCO Films ( Adelaide Motion Picture Company ) " aus Australien .	Plur

Die Filmschaffenden waren mit dem 2010 eingeführten Publikumspreis nicht zufrieden und die Privatsender äußerten Unmut über die unklaren Verleihungsmaßstäbe der Kategorien .	Plur

Die Filmvorführungen bekommen so den Charakter einer exklusiven Veranstaltung .	Plur

Die Finger greifen dabei die Saite im Halbtonabstand .	Plur

Die Firmen Dell Comics und Prize Comics gaben von Februar 1952 bis Oktober 1955 eine Reihe von Comic-Adaptionen heraus .	Plur

Die Fische erreichen eine Länge von 15 Zentimetern .	Plur

Die Fische erreichen eine Länge von acht Zentimeter und sind von blauvioletter Grundfarbe mit einem gelborangenen Kopf .	Plur

Die Fische erreichen eine Länge von zehn Zentimetern und weisen je nach Region eine sehr variable Körperfärbung auf .	Plur

Die Fische fressen Zooplankton und leben in Gruppen , oft vergesellschaftet mit anderen planktonfressenden Lippfischen und Fahnenbarschen .	Plur

Die flächigen Verkehrsanlagen laden zu Festen ein ; Straßenmusiker beenden ihr Nischendasein in Fußgängerzonen .	Plur

Die flach liegenden und silbrigen Triebe sind zylindrisch geformt und erreichen einen Durchmesser von 5 bis 10 Millimeter .	Plur

Die flämischen Aufstände fanden in der Brügger Frühmette einen ersten blutigen Höhenpunkt und gipfelten am 11. Juli 1302 in die Sporenschlacht bei Kortrijk .	Plur

Die Flammen griffen schnell auf die dem heiligen Vinzenz von Saragossa geweihte Kirche über .	Plur

Die Flanken ziert eine deutliche Brauntönung .	Plur

Die fleischigen , weißen Wurzeln weisen einen Durchmesser von bis zu 3 Millimeter auf .	Plur

Die fleischigen , weißen Wurzeln weisen einen Durchmesser von bis zu 5 Millimeter auf .	Plur

Die fliederrosafarbenen Blüten werden 3 bis 3,5 Zentimeter lang und erreichen Durchmesser von 2,5 bis 3 Zentimetern .	Plur

Die Flüchtlinge erreichen in südlicher Richtung die Tatarensteppe und werden von Terbent Khans Leuten aufgehalten .	Plur

Die Flügeladern bilden meist ein dichtes Netzwerk , das sogenannte Flügelgeäder .	Plur

Die Flügeldecken lassen das Ende des Hinterleibs unbedeckt .	Plur

Die Flügel der Weibchen sind deutlich dunkler , und weisen ein stärker ausgeprägtes Muster auf , als die der Männchen .	Plur

Die Flügel haben einen intensiveren Rotton als das Rückengefieder .	Plur

Die Flügel sind durchsichtig und haben nur eine schwach ausgeprägte Trübung an den Queradern und basal an den Gabelungen der Adern .	Plur

Die Flügel überragen bei beiden Geschlechtern die Spitze des Hinterleibs , sie sind manchmal fein gepunktet , aber immer ohne größere dunkle Flecken .	Plur

Die Flügelunterseiten sind fast zeichnungslos dunkelbraun bis gelbbraun gefärbt und zeigen sehr deutlich durchscheinende weiß zentrierte Augenflecke .	Plur

Die Flugzeuge erhielten bei de Havilland die Exportbezeichnung NF.51 und wurden bei der Luftwaffe als J33 eingesetzt .	Plur

Die Flugzeuge erhielten die militärische Bezeichnung AT-8 ( Advanced Trainer ) .	Plur

Die Flüsse Arnera und Rinadal , so wie der GR-11 Trekking-Pfad durchqueren das Gebiet .	Sing

Die Föderalisten stimmten zu die Unabhängigkeit zu feiern , aber nicht die Verfassung anzunehmen .	Plur

Die folgenden amerikanischen Flugzeugmuster , die den " Packard Merlin " nutzten , erhielten mit Erkenntnissen aus diesem weiterentwickelte Versionen des Allison V-1710 ( z .	Plur

Die folgenden Beispiele zeigen das Schema einiger rhythmischer Varianten in metrischer Notation :	Plur

Die folgenden Daten sind über das " Grand Central Düsseldorf " bekannt :	Plur

Die folgenden , wichtigsten Funktionalitäten ermöglichen einen hohen Automatisierungsgrad und eine starke Konsolidierung von Ressourcen .	Plur

Die Folgen des Krieges – Arbeitslosigkeit , Streiks , die französische Besetzung , die Geldentwertung – unterbrachen das weitere Wachstum .	Plur

Die Fossilien der Tentakuliten zählen zu den Mikrofossilien ; die Gehäuse erreichen meist nur Längen von wenigen Millimetern .	Plur

Die Franziskaner errichteten hier 1335 ein Kloster .	Plur

Die Franziskaner haben hier also schon zu Beginn ihrer Ordensentwicklung klar gegen ihr eigenes Armutsgebot verstoßen , indem sie einen dermaßen prächtigen Innenraum zuließen .	Plur

Die Franzosen befreiten in Orléans auch ca .	Plur

Die Franzosen beherrschten zu dieser Zeit die See und konnten mehrfach Verstärkung nach Irland schicken .	Plur

Die Franzosen gingen 1882 gegen die Beeinträchtigung ihres Handels vor und entsandten eine Truppe unter dem Marineoffizier Henri Rivière .	Plur

Die Franzosen kolonisierten Martinique und Guadeloupe 1635 und St. Barths 1648 .	Plur

Die Franzosen planten , am kommenden Tage den Vormarsch in nördlicher Richtung fortzusetzen .	Plur

Die Franzosen richteten 1908 einen Kanton in Dantchiao ein .	Plur

Die Franzosen stellten 1792 einen Freiheitsbaum auf und machten Nieder-Olm zu einem Teil der Mainzer Republik , der ersten demokratischen Republik auf deutschem Gebiet .	Plur

Die Franzosen verlagerten ihren Sitz 1752 von der Festung Kondavid nach Guntur , wahrscheinlich wegen der großen Verfügbarkeit von Wasser durch die zwei großen Wasserspeicher .	Plur

Die Franzosen zwangen ihn , über den Neckar zu gehen .	Plur

Die französischen Beiträge hatten das Thema Tradition und Erfindungsgeist .	Plur

Die französischen Königshäuser taten das Ihrige , die Vielfalt der Weinbaugebiete bekannt zu machen .	Plur

Die französischen Sicherheitsbestimmungen zwangen SOMUA allerdings , mit anderen Motorenherstellern zusammenzuarbeiten .	Plur

Die Frauengruppen sollten in organisierter Form materielle und spirituelle Hilfe für bedürftige Familien in ihren Pfarreien leisten .	Plur

Die Freien Franzosen trugen im Unterschied zu den Streitkräften des Vichy-Regimes die Flagge des Freien Frankreichs mit dem roten Lothringer Kreuz in einem weißen Band .	Plur

Die Freiwilligen legten einen Führereid auf Adolf Hitler ab .	Plur

Die freiwilligen „ Wachleute “ beziehen keinen Lohn und bezahlen ihre Anreise und ihre Uniformen selber .	Plur

Die Fresken im Langhaus malte 1880 Johann Kaspar Rick , bezeichnet mit „ C .	Plur

Die Fresken im rechten Querschiff zeigen die Kindheit Jesu .	Plur

Die Fresken zeigen die Schlacht von Taher Abad bei Merw , 1510 , die Schlacht bei Tschaldiran gegen den Osmanen Selim I .	Plur

Die Freunde der Angeklagten versuchten dabei jegliche Art von Verurteilung zu verhindern .	Plur

Die friedenspolitischen Grundsätze des Heidelberger Programms bestimmten von Anfang an die Haltung der Sozialdemokraten zu internationalen Fragen .	Plur

Die Fromms Gummiwerke nahmen 1930 in Berlin-Köpenick die modernste Tauchgummiproduktion für Präservative in Betrieb .	Sing

Die Früchte fallen zwischen September und Dezember ab ; dadurch gibt es unter einem Strauch reichlich Verjüngung .	Plur

Die Früchte sind 1,5 bis 2 cm lang und messen 1,5 bis 2 cm im Durchmesser .	Plur

Die Früchte sind bis zu 13 Zentimeter lang und erreichen einen Durchmesser von 5 Zentimeter .	Plur

Die Früchte sind grün und gurkenähnlich langgestreckt .	Plur

Die Früchte sind Kapseln , die bei Reife grün sind und ein dickes , festes Perikarp besitzen .	Plur

Die Fruchtkörper sind resupinat und haben ein glattes Hymenium .	Plur

Die frühen Chemiker hatten zur Stoffanalyse und Reindarstellung nur die Elementaranalyse , Schmelz- , Siedepunkt , Brechungsindex zur Verfügung .	Plur

Die frühen Spektren entstehen durch die Streuung eines thermischen Kontinuums mit P-Cygni-Profilen , deren blaues Ende bis zu 25.000 km / s erreicht .	Plur

Die frühen Träger der Kultur besiedelten etwa 6000 v. Chr. den Archipel von Malta .	Plur

Die frühen Zwanziger Jahre bildeten eine produktive Schaffensphase des Komponisten : 1921 entstanden neben der 1 .	Plur

Die früher besonderen Ortsteile Gorni , Lukowe , Piezkamp , Sduni und Stewerkowe führten ab 1937 den Namen der Gemeinde Holzkathen .	Plur

Die früheren Parteigänger des ermordeten Vitellius verweigerten dessen Nachfolger Vespasian die Gefolgschaft .	Plur

Die früheren Sportanlagen sind inzwischen als Wohngebiet bebaut .	Plur

Die früheren WM-Teilnehmer Türkei und Belgien sowie Estland und Armenien hatten das Nachsehen .	Plur

Die früher zu den Dorschbarschen gezählten asiatischen Gattungen " Coreoperca " und " Siniperca " bilden heute eine eigene Familie , die Sinipercidae .	Plur

Die Fühler der Männchen haben eine deutliche beidseitige Kammzähnung , die Fühler der Weibchen sind fadenförmig .	Plur

Die Fühler sind , wie bei allen Insekten , als Geißelantennen ausgebildet , die nur ein Basal- oder auch Schaftglied mit Muskulatur besitzen , den Scapus .	Plur

Die Führungsaufgaben ( Exekutive ) übernehmen der Gemeinderat und der Gemeinderatspräsident .	Plur

Die Fuhse durchquert die Ilseder Börde von Südosten nach Norden .	Sing

Die Fulda Reifenwerke , das Volkswagenwerk Kassel in Baunatal sowie der Lokomotivbau in Kassel bei Bombardier Transportation haben ebenfalls größere Bedeutung .	Sing

Die Funde lagen in und unterhalb einer Lehmschicht und bildeten einen 30 bis 50 cm starken Horizont .	Plur

Die Funde von Öl und Gas im dänischen Sektor der Nordsee haben das geändert .	Plur

Die Funde zeigen , dass Menschen schon in der Steinzeit , genauer im Jungpaläolithikum , Musik gemacht haben .	Plur

Die Fundstücke belegen , dass es sich um eine männliche Bestattung handelt .	Plur

Die fünf Figuren bestehen aus Carrara-Marmor , der nicht von Schlöth entworfene kreuzförmige Sockel aus Kalkstein .	Plur

Die Fünf Freunde setzen alles daran dies zu vereiteln .	Plur

Die fünf Häuser bilden zusammen eine Wohnungseigentümergemeinschaft .	Plur

Die fünf Kelchblätter sind röhrenförmig und der Kelch endet in fünf nahezu gleich großen Kelchlappen .	Plur

Die fünf Kronblätter sind rosa- bis purpurfarben und die breite Fahne außen grünlich überlaufen .	Plur

Die fünf noch auf der Frucht erkennbaren Kelchblätter sind länglich , etwa 2,5 Millimeter lang und besitzen einen glatten Rand .	Plur

Die fünf Rundfenster der Kirche schuf Ludwig Peter Kowalski .	Plur

Die fünf Töchter machten allesamt eine „ gute Partie “ und die Söhne erhielten eine gute Ausbildung .	Plur

Die fünfzähligen , zwittrigen , radiärsymmetrischen Blüten sind meist flach becherförmig und weisen meist einen Durchmesser von 2 bis 5 cm auf .	Plur

Die Funktionen des Portals beinhalten ein Forum , Mitgliederseiten sowie ein Artikel-Archiv ( Premiummitgliedschaft erforderlich ) .	Plur

Die Funktionen und Oberfläche von ArcView in den Versionen 8.x und 9.x können über die Microsoft COM-Technik z .	Plur

Die Funktionsweisen von Königsherrschaft ohne staatliche Institutionen untersuchte Althoff am Verhalten von König und Adel in Konfliktsituationen .	Plur

Die Fürsten , die natürlich teilweise abhängig von der kirchlichen Obrigkeit sind , versuchen diese so gut es geht zu unterstützen .	Plur

Die Fußballer traten als " Sportabteilung Eintracht " auf .	Plur

Die Füße besitzen einen bürstenartigen Ballen aus harten Borsten nahe den Zehen .	Plur

Die Füße sind klein und besitzen einen bürstenartigen Ballen nahe den Zehen .	Plur

Die Gallier nannten dieses Land Aremorica ( bret .	Plur

Die Gangster finden das Haus , aus dem Molly auf ihrem Rollstuhl im letzten Augenblick flieht .	Plur

Die Gangster wollen Lukas töten , Ruhler geht dazwischen und die Jugendlichen können fliehen .	Plur

Die Gärten bieten Rollstuhlfahrern einen problemlosen Zugang .	Plur

Die Gärten zeigen die Passion des 7 .	Plur

Die Gaskammern hatten eine Gesamtfläche von 236 Quadratmetern und bestanden aus zwei großen und zwei kleinen Räumen .	Plur

Die Gäste brachten das Kaffeepulver und Speisen selbst mit .	Plur

Die Gäste konnten das Finalhinspiel in Herford mit 6 : 4 gewinnen .	Plur

Die gastgebenden bzw. teilnehmenden Jugendlichen aus Oberhausen und Umgebung haben dann in dem darauf folgenden Jahr die Chance , für einen Gegenbesuch in diese Länder zu fahren .	Plur

Die Gastgeber gewannen zum ersten Mal den Titel .	Plur

Die Gasturbinen des Typs General Electric LM2500 + erzeugen eine Wellenleistung von je 25 MW ( ca .	Plur

Die Gasturbinen ( MS5000R ) baute die Firma Alstom auf .	Plur

Die Gattungen der Pelzlangusten sind nach dieser Analyse Teil der Familie Langusten und verlieren somit ihren Familienstatus .	Plur

Die geänderten Pläne sahen nun ein Treffen zwischen Luftschiff und Eisbrecher in der Stillen Bucht ( , " Buchta Tichaja " ) der Hooker-Insel vor .	Plur

Die gebildeten Schichten auf den Körnern verstärken die Oxidation katalytisch .	Plur

Die Gebirgsketten des " Kunlun Shan " weisen über 200 Gipfel von über Höhe auf .	Plur

Die Gebrüder Wolf besangen dieses Spiel in dem Couplet An de Eck steit ’ n Jung mit ’ n Tüdelband .	Plur

Die Gedichte zum Thema Integration bilden einen eigenständigen Zyklus innerhalb des zweiten Teils .	Plur

Die gefällten Bäume hatten ihren natürlichen Produktionszyklus überschritten .	Plur

Die Gegengewichte der Hebel halten den Rahmen mit den darauf befindlichen Walzen e , e1 , e2 , e3 und dem aufgespannten Zeug im Gleichgewicht .	Plur

Die gegenständigen Laubblätter sind einfach und haben meistens einen gezähnten oder gesägten Rand .	Plur

Die gegenwärtigen Regelungen sehen vor , dass die Eiskunstläufer das 13 .	Plur

Die Gegner der Aschʿariten stellten die aschʿaritische Position zum Taklīf mā lā yutāq relativ undifferenziert dar .	Plur

Die Gegner des Projektes fürchten wegen der ausländischen Geldgeber einen Souveränitätsverlust des Landes .	Plur

Die Gegner haben dabei eine enorme Auswahl an Waffensystemen , die von einfachem Beschuss mit harten Kugeln bis zu Lenkraketen und Energieringen reicht .	Plur

Die Gegner hießen FC Național Bukarest , Celtic Glasgow und Maccabi Haifa .	Plur

Die Geheimdienste mancher Staaten benutzen auch Folter ( wie z .	Plur

Die geheimnisvollen Randzonen jener damaligen Welt boten von alters her reichlich Stoff für Phantasiebilder .	Plur

Die Geiselnehmer forderten die Freilassung von Kōzō Okamoto und 23 arabischen Gefangenen aus israelischer Haft .	Plur

Die gelben Blüten haben ein rosafarbenes Zentrum .	Plur

Die gelblich weißen bis gelblich rosafarbenen Blüten erscheinen seitlich und haben eine Länge von 6,5 bis 7,5 Zentimetern .	Plur

Die Geldgeschäfte verwickelten ihn in einen zweijährigen Prozess .	Plur

Die Gelehrten stellten die Ungültigkeit der Ehe fest , da wegen Johann Heinrichs angeblicher Impotenz die Ehe nicht vollzogen und somit nicht rechtskräftig geworden sei .	Plur

Die Gemälde an der Decke ( 1315 – 1320 ) zeigen den " Triumph des hl .	Plur

Die Gemälde zeigen die Heilige Familie und die Taufe Christi .	Plur

Die Gemarkungsgrenzen gen Osten bilden die Grenze zu Sachsen .	Plur

Die Gemeindefarben zeigen Grün - Silber ( Weiß ) .	Plur

Die Gemeindemitglieder gingen grob gegen die jungen Leute vor und rangen dem Bewaffneten seinen Revolver ab .	Plur

Die Gemeindesteuereinnahmen betrugen im Jahr 2009 1267 T € , davon betrugen die Gewerbesteuereinnahmen ( netto ) 319 T € .	Plur

Die Gemeindesteuereinnahmen betrugen im Jahr 2009 1.999.000 Euro , davon betrugen die Gewerbesteuereinnahmen ( netto ) 367.000 Euro .	Plur

Die Gemeinschaftsschulen erhalten durch eine wissenschaftliche Begleitung konkrete Unterstützung .	Plur

Die Generatoren erzeugten eine Gleichspannung von 550 V , die direkt in die Oberleitung eingespeist wurde .	Plur

Die Gerbstoffe im Holz reagieren mit dem Ammoniak und lösen eine Farbveränderung hin zu dunklem Braun aus .	Sing

Die Gerichtsakten stellen eine umfassende Quelle für sozial- , mentalitäts- , rechtsgeschichtliche und volkskundliche Fragen dar .	Plur

Die geringen klanglichen Gestaltungsmöglichkeiten und sein sehr kurzer und trockener Klang haben eine gewisse Verachtung vieler Geiger für das Pizzicato verursacht .	Plur

Die gesammelten , persönlichen Daten enthalten beispielsweise Image-Hash , Imagedateiname , Datenträgername sowie Anzahl der Einbindungen , die den IP-Adressen der Nutzer zugeordnet sind .	Plur

Die Gesamtkosten zur Errichtung der Festung betrugen mehr als 3.300 Florin ( Forint ) .	Plur

Die Gesamtlänge des UMP soll sich auf 17 km belaufen .	Plur

Die Gesamtstärke der „ Nordarmee “ , mit der Napoleon am 15. Juni bei Charleroy die französische Grenze ohne Kriegserklärung überquerte , betrug etwa 124.000 Mann .	Sing

Die Geschädigten stellen jedoch in aller Regel Strafantrag , zumeist ab einem Warenwert von 10 € .	Plur

Die Geschlechtsteile schützte eine Schamkapsel , entweder aus einem Stück oder aus Maschengeflecht bestehend .	Plur

Die Geschosse besitzen Führungsbänder aus Kunststoff , um die Lebensdauer der Läufe zu erhöhen .	Plur

Die Geschwister entwickelten eine enge Bindung zueinander und die beiden Brüder eine tiefe Verehrung für ihre ältere , intelligente Schwester .	Plur

Die Gesellschafter besitzen hierbei im Vergleich zur Rechtslage bei Kapitalgesellschaften vergleichsweise großen Gestaltungsspielraum .	Plur

Die gestarteten Satelliten gehören zu den wenigen Erdsatelliten , welche die Erde in Ost-West-Richtung und dabei nicht annähernd äquatorial umkreisen .	Plur

Die Getöteten verschwinden im hohen Gras und spielen keine Rolle mehr .	Plur

Die Gewinner der Wildcards haben dann die Chance , im Finale der Castingshow um den Sieg zu kämpfen .	Plur

Die Gewinner spielen im Finale den UnitedBowl aus .	Plur

Die Giebelwände der Querhausarme überragen die anschließenden Satteldächer um gut einen Meter und ihre mit Platten abgedeckten schrägen Oberseiten übernehmen deren Neigung .	Plur

Die Ginster bilden im Alter eine Pfahlwurzel aus .	Plur

Die Gitterparameter lauten " a " = 2,81 Å und " c " = 20,39 Å bei einer Formeleinheit pro Elementarzelle .	Plur

Die Glasfenster schuf 1926 Professor Otto Linnemann aus Frankfurt .	Plur

Die Glasmalereien der Tiroler Glasmalereianstalt zeigen im Chor den hl .	Plur

Die glatten Samen sind eiförmig und besitzen einen kleinen Arillus .	Plur

Die gleichstehenden Wettkämpfer führen einen weiteren Versuch über die nächstfolgende Höhe nach der erfolgreich übersprungenen Höhe aus .	Plur

Die Gleichstrommotoren waren so ausgelegt , dass sie auch den größten Kahn problemlos bewegen konnten .	Plur

Die Gleisanlagen und das Empfangsgebäude liegen im V. Bezirk Mehala , die Grenze zum IV .	Plur

Die Gletscher des Chimborazo stellen die Wasserversorgung für große Teile der Provinzen Bolívar und Chimborazo .	Plur

Die Gletscherzunge befindet sich derzeit auf einer Höhe von etwa direkt oberhalb eines felsigen Steilhangs .	Sing

Die Glocken 1 bis 3 goss die Glockengießerei Otto in Hemelingen im Jahr 1956 .	Plur

Die Glühlampen erlangten so innerhalb kurzer Zeit weite Verbreitung in den Studios .	Plur

Die Gonaden sitzen auf der Subumbrella und umgeben das Manubrium völlig , oder sie sitzen in speziellen Bruttaschen .	Plur

Die Götter haben ihren Willen und Calipso fügt sich in ihr Schicksal und wird Adrastos Braut .	Plur

Die Gräben , Außenwerke und Glacis bilden seit Ende des 19. Jahrhunderts den Luitpoldpark und sind heute stark zugewachsen .	Plur

Die Grabmäler des Friedhofs spiegeln die kunstgeschichtliche Entwicklung in der Zeit der Nutzung wider .	Sing

Die Grabungen bestätigen damit eine Besiedlung des Prittrichinger Raumes in römischer Zeit .	Plur

Die Grabungsergebnisse aus den Jahren 1937 – 1939 lassen nach heutiger Sicht keine genaue Zeitstellung des Gründungsbaus zu .	Plur

Die Grafen sah Ludwig als absetzbare königliche Amtsträger .	Plur

Die Grafen von Altleiningen-Westerburg erhielten das Kloster und die Güter als Entschädigung für ihre linksrheinischen Besitzungen .	Plur

Die Grafen von Hohenlohe führten ebenso wie Württemberg früh die Reformation ein .	Plur

Die Grafen von Hohnstein , als Eigentümer der Burgruine , teilten 1312 ihren Besitz .	Plur

Die Grafen von Kesselstatt sprachen den Juden jedoch das Recht zu aufgrund von Hinweisen in alten Renovationsakten .	Plur

Die Grafen von Krško erbauten es danach wieder als Residenzschloss auf .	Plur

Die Grafen von Montfort-Feldkirch begünstigten den Zugang von Feldkirch via Bludenz zum Arlberg und konnten so Bregenz wirtschaftlich überflügeln .	Plur

Die Grafen von Regenstein und Blankenburg übertrugen es ihrem Vasallen Lorenz Steube – als Anerkennung seiner Verdienste im Krieg ( 1553 ) gegen Kurfürst Moritz von Sachsen .	Plur

Die Grafen von Seeau bekleideten seit Generationen die Position des Salzamtmannes im ( Salz- ) Kammergut .	Plur

Die Grafen von Wohldenberg hatten um 1325 die Ritter mit der Gerichtsbarkeit über das Dorf und mit der Holzgrafschaft über das Vorholz belehnt .	Plur

Die Grafiken visualisieren jeweils die Anzahl der Sitze nach der Wahl , aber nicht zwingend , wie die Bezirksverordneten tatsächlich sitzen .	Plur

Die Granaten schlugen auch in Gdingens Innenstadt ein und lösten dort Panik aus .	Plur

Die grasartigen Grundblätter sind schmal linealisch und besitzen eine zweiteilige Ligula .	Plur

Die Grausamkeiten deutscher Soldaten an russischen Zivilisten und Soldaten empörten ihn .	Plur

Die Grenzgänger verwenden das deutsche Volkslied , historische Gedichte und andere Texte als Kommentare auf aktuelle politische Ereignisse .	Plur

Die Griechen übernahmen den Buchstaben mit diesem Lautwert und gaben ihm den Namen Pi .	Plur

Die Großbuchstaben ergeben ein Chronogramm mit der Jahreszahl MDCCXLV ( 1745 ) .	Plur

Die großen Häuser boten Platz für Wohnteil und Stall .	Plur

Die großen Kreuzer bildeten aus Marines und Teilen ihrer Besatzungen ein Landungskorps ( Naval Brigade ) von 350 Mann .	Plur

Die großen Plünderungen und Verwüstungen begannen und erreichten im September 1627 mit der Einquartierung eines Regiments des Don Verdugo in Höchst ihren Höhepunkt .	Plur

Die größeren bilden eine dreiflügelige Anlage mit nach Norden teilweise offenem Innenhof .	Sing

Die Großfürsten von Moskau hatten diesen Ort immer begehrt .	Plur

Die Großlangheimer Juden zogen im Jahr 1578 „ ohne Geleit und gelbe Ringlein ( ... ) “ herum und nutzten so das Urteil des Gerichts aus .	Plur

Die Grubengebäude dienten zunächst als Schule und werden jetzt von der Sozialfürsorgeanstalt ÚSP Ratměřice genutzt .	Plur

Die Gründe für die Rückständigkeit seiner Museumsabteilung sah Schucht in der fehlenden finanziellen Unterstützung .	Plur

Die Gründer waren überzeugt , dass sich die damit verbundenen , komplexen Probleme nur durch vernetztes Denken lösen lassen .	Plur

Die Gründe , wieso Simeon seinen erstgeborenen Sohn von der Thronfolge ausschloss und ihn ins Kloster steckte , sind unbekannt .	Plur

Die Grundgedanken der Freireligiösen Gemeinde Mainz ( 1991 ) beginnen mit der Feststellung :	Plur

Die Grundlagen von Chora sind stark an das FreeBSD-CVSweb-Script angelehnt .	Plur

Die Grundmauern einer aus dem 13. Jahrhundert stammenden gotischen Wallfahrtskapelle bilden heute den Chorraum der Dorfkirche .	Plur

Die Grundmauern weisen eine Länge von 30 und eine Breite von 9,7 Metern auf .	Plur

Die Gründungsmitglieder Bartzsch , Kaszubowski , Biebl und Hille verließen nacheinander die DDR , ebenso wie Veronika Fischer .	Plur

Die Gründungsmitglieder umfassten Heinrich Gribi als Präsident , Edwin Fehr als Kassier und Fritz Biber Sen .	Plur

Die Grünen fordern eine Generalamnestie .	Plur

Die Grünen kündigten an , im Falle eines Wiedereinzugs in den Landtag eine Koalition mit der SPD anzustreben und schlossen ein Bündnis mit der CDU aus .	Plur

Die Grünen stellten 2014 eine parlamentarische Anfrage an Finanzminister Hans Jörg Schelling zum Steuerentfall für Österreich durch die Firmenkonstruktion von XXXLutz über die Tochterfirma auf Malta .	Plur

Die grünen und in Zick-Zack-Form gebogenen Triebe werden später schwärzlich und erreichen einen Durchmesser von 1,5 Millimeter .	Plur

Die Gruppendritten erhielten später die Möglichkeit sich über eine zusätzliche Qualifikationsrunde noch für die Endrunde zu qualifizieren .	Plur

Die Gruppensieger spielen am Ende der Saison den Meistertitel aus .	Plur

Die Gruppensieger spielten gegeneinander das Finale , die beiden Zweitplatzierten das Spiel um Platz 3 .	Plur

Die Gruppensieger und die beiden besten Gruppenzweiten erreichten die Endrunde .	Plur

Die Gruppensieger und die beiden besten Zweiten der vier Vierergruppen erreichten die Endrunde .	Plur

Die Gruppensieger und Gruppenzweiten erreichten das Viertelfinale .	Plur

Die Gruppensieger und Gruppenzweiter sowie der beste Dritte erreichten die Endrunde .	Plur

Die Gutachter empfehlen die Untersuchung des Streckenausbaus für reinen Güterverkehr und eine anschließende Bewertung auf der Grundlage von aktuellen , belastbaren Planungsergebnissen .	Plur

Die guten Böden ließen ertragreichen Ackerbau zu .	Plur

Die guten Erhaltungsbedingungen in der Gruft und die qualitativ hochwertigen Grabbeigaben lassen eine genaue Rekonstruktion der Tracht der Toten zu .	Plur

Die guten Leistungen brachten ihn zudem Anfang 2006 die Nominierung für die norwegische U-21-Auswahl ein .	Plur

Die Haarzellen der Pflanze zeigen eine im Mikroskop gut sichtbare Plasmaströmung .	Plur

Die Habsburger erbten aufgrund der Verträge 1526 das Land Böhmen und das Land Ungarn .	Plur

Die Habsburger gaben 1649 ihre Herrschaft über Seewis auf ; die Herrschaftsrechte gingen an die Gerichtsgemeinde über .	Plur

Die Häftlinge mussten in einer Gerberei Zwangsarbeit verrichten .	Plur

Die Häftlinge , vor allem polnische Juden , bauten in einem Stollen unterirdisch Asphalt ab .	Plur

Die Halbfinalsieger erreichen das Finale , die Verlierer spielen um Platz drei .	Plur

Die Halbfinalsieger erreichten das Finale , die Halbfinalverlierer spielten um Platz drei .	Plur

Die Halbfinalsieger erreichten das Finale , die Verlierer spielten um Platz 3 .	Plur

Die Halbfinalsieger erreichten das Finale , die Verlierer spielten um Platz drei .	Plur

Die Halbfinalsieger trafen am 9. Juni 2012 im Finale aufeinander und spielten im Stade de France um die Meistertrophäe Bouclier de Brennus .	Plur

Die Halbfinalspiele fanden am 24. April , das Spiel um Platz 3 und das Finale am 26. April , statt .	Plur

Die halbmondförmigen Sicheln , die das Auge umfassen , sind bei ihnen schon gegeben .	Plur

Die Hanafiten setzten insgesamt das Vorliegen aller Ihsān-Voraussetzungen beim Ehepartner für das Eintreten des Ihsān-Status voraus .	Plur

Die Handrücken sind nach unten geklappt , Daumen und Zeigefinger beider Hände bilden jeweils ein offenes Dreieck .	Plur

Die Handschwingen weisen an der Basis einen schmutzigweißen Rand auf .	Plur

Die Harzer Verkehrsbetriebe verbindet den Ortsteil mit Quedlinburg , Harsleben und Halberstadt .	Plur

Die Hauptrollen eines abgründigen Liebespaars spielen Massimo Girotti und Lucia Bosè ( beide rechts im Bild ) .	Plur

Die Hauptrollen erhielten Rowan Blanchard und Sabrina Carpenter .	Plur

Die Hauptrollen sangen David Barrell ( „ Ich “ ) , Louisa Kennedy-Richardson ( Ehefrau ) und Alasdair Elliott ( Wowa ) .	Plur

Die Hauptrollen spielen Charlie Hunnam und Tom Holland als Percy und Jack Fawcett .	Plur

Die Hauptrollen spielen Guy Pearce , Miranda Otto und Ruth Bradley .	Plur

Die Hauptrollen spielen John Cho und Karen Gillan .	Plur

Die Hauptrollen spielen Loretta Young , William Holden und Robert Mitchum .	Plur

Die Hauptrollen spielen Martha Hyer und Carlos Thompson .	Plur

Die Hauptrollen spielen Wallace Beery und Jackie Cooper .	Plur

Die Hauptrollen spielten Jane Fonda und Donald Sutherland .	Plur

Die Hauptrollen spielten John Ritter und Markie Post .	Plur

Die Hauptrollen spielten Peter Finch , Liv Ullmann , Sally Kellerman , George Kennedy und Michael York .	Plur

Die Hauptrollen spielten Ryan O ’ Neal ( als irischer Abenteurer im 18. Jahrhundert zum Soundtrack von " The Chieftains " ) , bzw. Lee Marvin .	Plur

Die Hauptrollen übernehmen wieder Demi Lovato und Joe Jonas .	Plur

Die Hauptstädter gewann die im Stadion Rote Erde in Dortmund ausgetragene Partie mit 5 : 2 .	Plur

Die Hauptstrasse bildet mit dem Fähranleger und der Ringstrasse einen Platz mit mehreren Lebensmittelgeschäften und touristischen Gebäuden .	Sing

Die Hausbesitzer waren verpflichtet , bei Trockenheit die Straße mit Wasser zu bespritzen .	Plur

Die Häuser in einer Soi haben wie in Europa eine Hausnummer .	Plur

Die Hecken und der Waldrand bietet einen Lebensraum für sonst nur im Wald lebende Tiere und Pflanzen .	Plur

Die Heckler & Koch Jagd- und Sportwaffen GmbH , Oberndorf am Neckar , übernahm 2003 das Unternehmen .	Plur

Die Helmdecken sind blau und golden , und den Schild halten zwei auswärtssehende schwarze Adler .	Plur

Die Herden der beiden Adoptiveltern weiden nah beieinander , sodass sich bereits während der Kindheit eine Freundschaft zwischen Daphnis und Chloe entwickelt .	Plur

Die Herren des dortigen Ritterguts , anfangs Angehörige des Adelsgeschlechts Miltitz , übten auch die Grundherrschaft in Zwuschwitz aus .	Plur

Die Herren von Gundelfingen übergaben damals die Ortsherrschaft an das Kloster St. Georgen im Schwarzwald .	Plur

Die Herren von Kaunitz hielten die Herrschaft Steinitz bis zur Schlacht am Weißen Berg und wurden dann wegen ihrer Beteiligung am Ständeaufstand enteignet .	Plur

Die Herren von Lentersheim bauten die Anlage im 11. oder 12. Jahrhundert zu einer wehrhaften Ritterburg aus .	Plur

Die Herren von Offensen hatten im heutigen Ort Offensen ihren Stammsitz .	Plur

Die Herren von Vuippens verkauften das Gebiet von Gumefens 1263 an Peter II .	Plur

Die Herren von Westerburg verpfändeten ihm 1334 die Hälfte der Schaumburg .	Plur

Die Hethiter sprachen Hethitisch , eine indogermanische Sprache .	Plur

Die Hethiter übernahmen von den Hattiern die Bezeichnung " Ḫatti " für das Land .	Plur

Die heutigen Besitzer Detlef Kreuzer und Bettina Dostal betreiben auf dem heute " Schlossgut Hauzendorf " genannten Anwesen einen Biobauernhof .	Plur

Die heutigen Darstellungsformen mit grafikfähigen Systemen bieten genügend alternative Auszeichnungsformen .	Plur

Die heutigen Modelle von Falzmaschinen sind technisch so ausgereift , dass schon halbautomatische Modelle bei der Parallelfalzung bis zu 7000 Bogen in der Stunde verarbeiten können .	Plur

Die hier angegebenen Beispiele können keinen Anspruch auf Vollständigkeit erheben .	Plur

Die hier liegenden Grabstätten haben seither noch ein Nachbeisetzungsrecht .	Plur

Die Hietzinger Hauptstraße stellt die Verbindung nach Unter- und Ober-St.-Veit im Westen her .	Sing

Die Hildener schätzten es , wenn englische Musikkorps bei Festveranstaltungen oder im Karnevalszug auftraten .	Plur

Die Hinterbliebenen sollen nach der Beerdigung eine siebentägige Trauerwoche ( " Schiv ’ a " ) einhalten .	Sing

Die Hinterflügel erreichen eine Länge von 40 bis 48 Millimeter und weisen am Ansatz eine ausgeprägte schwarze Färbung auf .	Plur

Die Hinterflügel sind auf der Oberseite bräunlich grau und haben einen breiten schwarzen Rand und eine schwarze Medianlinie .	Plur

Die Hinterflügel sind gelblichbraun gefärbt und haben einen leicht verdunkelten Außensaum .	Plur

Die Hinterflügel waren hell holzbraun und hatten einen weißlich lederfarbenen Außensaum .	Plur

Die hinzukommenden Polizisten übernehmen ihn .	Plur

Die hoch oben an den Wandvertäfelungen festgenagelten dekorativen Schnitzereien Gibbons nahmen jedoch durch Feuer und Löschwasser Schaden .	Plur

Die hohen Temperaturen im Turbinenbereich verhindern dort den Einsatz von Aramid .	Plur

Die hohen Währungsreserven und relativ niedrige Auslandsschulden dürften das Vertrauen ausländischer Investoren in die Entwicklung der indischen Wirtschaft stärken .	Plur

( ... ) Die höheren militärischen Kommandostellen ( ... ) haben die Tätigkeit des Soldatenrates autorisiert . “	Plur

Die höheren Zahlen dienten dazu , den Sieg des Domkapitels zu untermauern und die Bedrohung durch die Henneberger zu verstärken .	Plur

Die Holländer kontrollierten den größten Teil dieses Territoriums .	Plur

Die Hollywood-Produktionen " Der Tag des Falken ( 1985 ) " und " The American ( 2010 ) " hatten einen ihrer Schauplätze in Castel del Monte .	Plur

Die Holzgerlingen Twister sind ein American-Football-Team aus Holzgerlingen in Baden-Württemberg und spielen seit 2017 in der Regionalliga ( American Football ) Südwest .	Plur

Die Holzstücke glimmen unter Einfluss der Hitze der Kohlen und geben dem Gargut einen für die Holzsorte jeweils typischen Geschmack .	Plur

Die Hörer bekundeten mit 20.000 Unterstützungsunterschriften und großzügige Spenden ihre Solidarität mit dem „ ersten freien Radio in Bayern “ und sicherten damit den Fortbestand .	Plur

Die Hotels der Marke Holiday Inn stellen mit fast 1350 Hotels und fast 250.000 Betten den größten Anteil .	Plur

Die Hüften haben einen orangen oder sandfarbenen Einschlag .	Plur

Die Hüllblätter überragen die Krone und sind gefiedert .	Plur

Die Hüllspelzen sind lanzettlich , häutig , ungekielt und haben ein spitzes Ende .	Sing

Die Hütteldorfer verloren letztendlich das Spiel zwar mit 2 : 3 waren dank des bessern Torverhältnis jedoch der erste österreichische Mitropacupsieger .	Plur

Die Ideale der 60er prägen den Wee-Flowers-Stil .	Plur

Die ihm untergeordneten Gerichte trugen nicht mehr die Bezeichnung Kreisgericht , sondern Landgericht .	Plur

Die ihn schmückenden Urnen und Statuen sind moderne Nachbildungen .	Plur

Die Illyrer , die zu der Zeit als Seeräuber berüchtigt waren , übernahmen 235 v. Chr. kurzzeitig die Herrschaft über die Insel .	Plur

Die IMDb schätzt das Budget auf nur 10 Millionen .	Sing

Die im Flachen wieder aufgeschlossenen Fahrer fielen nun erneut aus dem Hauptfeld zurück und bildeten das Gruppetto .	Plur

Die im Gefängnis erlittenen Folterungen dürften ihren Tod verursacht haben .	Sing

Die im März des Jahres 1815 erlassene Kabinettsorder des Königs bestimmte , Köln zur Festung auszubauen .	Sing

Die immaturen Vögel ( Jungvögel vor der ersten Mauser ) haben ein allgemein stumpferes Gefieder .	Plur

Die imposanten Stahlrohre wiegen pro Meter eine Tonne .	Plur

Die in den einzelnen Schichten enthaltenen Bestandteile und ihre Fossilien ermöglichen die zeitliche und genetische Korrelation mit gleich alten , oft weit entfernten Ablagerungen .	Plur

Die in den Seitenschiffen eingezogenen Emporen weisen den Bau als Emporenhalle aus .	Plur

Die in der AIC organisierten Vereine und Gruppen beziehen ihren Namen „ Caritas “ auf den 1 .	Plur

Die Indianer belagerten im Red-Cloud-Krieg das Fort Phil Kearny in Wyoming .	Plur

Die Indianer geben ihm den Namen „ Pferd “ .	Plur

Die Indianer waren sehr betrübt über die Abreise ihrer Gäste und begleiteten das Schiff auf Land , solange es ging .	Plur

Die indigenen Völker bilden nur eine Minderheit der Bevölkerung .	Plur

Die individuellen Fähigkeiten des Einzelnen bestimmen dessen Digitale Souveränität in hohem Maße .	Plur

Die Industriellen Betriebe Wohlen ( IBW ) versorgen die Gemeinde mit Elektrizität , Erdgas und Trinkwasser .	Plur

Die industriell hergestellten Saucen enthalten neben Chilischoten Wasser , Salz , Zitronensäure und Natriumbenzoat .	Plur

Die Inhaltsstoffe finden heute vorwiegend in der Pflanzenheilkunde und Homöopathie Verwendung .	Plur

Die in Klammern gesetzten Daten bezeichnen das jeweilige Taufdatum .	Plur

Die in Kuba geborenen Nachfahren von Spaniern , die Kreolen , stellten den größten Teil der Bevölkerung .	Plur

Die inneren Pfeiler sind oktogonal ausgeführt mit Ausnahme des Pfeilers , das Lang- , Quer- und Südschiff miteinander verbindet .	Plur

Die innersten und äußersten Schichten bestehen aus je zwei ± 45 ° Schichten S2-Glas , um Korrosion und Beschädigungen vorzubeugen .	Plur

Die in Prag mit ihr und den Prager Kollegen geführten Gespräche überzeugen ihn von der Notwendigkeit und der Richtigkeit eines solchen Reformkurses auch in der DDR .	Plur

Die Inseln bilden eine Kette .	Plur

Die Inseln bilden einen Regierungsbezirk ( " Kabupaten " ) des Hauptstadtdistrikts Jakarta .	Plur

Die Inseln hatten im Zweiten Weltkrieg keine Bedeutung und waren in dieser Zeit verlassen .	Plur

Die Inseln Sainte-Hélène und Notre-Dame bilden zusammen den " Parc Jean-Drapeau " .	Plur

Die insgesamt vier Wagen der beiden Standseilbahnen haben eine Kapazität von je 168 Personen im Normalbetrieb bzw. 172 Personen im verdichteten Betrieb .	Plur

Die instabilen politischen Verhältnisse im Sudan zwangen sie jedoch nach ein paar Jahren , das Land wieder zu verlassen .	Plur

Die institutionellen Anleger bilden keine homogene Gruppe , denn sie weisen unterschiedliche Anlageziele auf .	Plur

Die Instrumente mit adaptiver Optik können eine Winkelauflösung von 0,005 Bogensekunden erreichen .	Plur

Die Insulaner hatten einen Tribut an die Regierung der Republik zu entrichten .	Plur

Die Intelligenztests müssen regelmäßig neu normiert ( bzw. die Gültigkeit der Normen überprüft ) werden , um den Durchschnittswert bei 100 zu halten .	Plur

Die in Terrarien gehaltenen Tieren zeigen eine hohe Grabtätigkeit .	Plur

Die Invasionen bedeuteten schließlich die entscheidende finanzielle Belastung – für die Staatskassen in Kamakura , für die Vasallen und auch für das Volk .	Plur

Die Investoren lösten das Unternehmen auf und veräußerten das Werksgelände mit der gesamten Bebauung für 50 Millionen DM an das Wohnungsunternehmen Neue Heimat .	Plur

Die iranischen Experten sprechen bereits von der Dschiroft-Kultur , die ein Bindeglied zwischen der Indus-Kultur und dem alten Sumer im 3 .	Plur

Die irischen Franziskaner schickten den observanten Nehemias O ' Donohue zum 1458 stattfindenden Generalkapitel in Rom .	Plur

Die Ismailiten erkannten als rechtmäßigen Nachfolger Dschafar as-Sadiqs nicht Mūsā al-Kāzim , sondern Ismail ibn Dschafar an – daher ihr Name .	Plur

Die Ismailiten erkannten als rechtmäßigen Nachfolger Dschaʿfar as-Sādiqs ( Dschafar as-Sadiq ) nicht Mūsā ibn Dschaʿfar al-Kāzim , sondern Ismail an – daher ihr Name .	Plur

Die Isometrien eines metrischen Raumes bilden immer eine Gruppe .	Plur

Die Israeliten übernahmen das Bierbrauen von den Ägyptern , sie nannten das Getränk " schechar " ( שֵכָר ) .	Plur

Die Italienerinnen dominierten den Einsitzerwettbewerb der Damen .	Plur

Die Jahreszeiten tauchen in diesem Roman immer wieder auf und haben auch eine für die Aussage des Romans wichtige Rolle .	Plur

Die Jahreszeiten versinnbildlichen sowohl das Vergehen der Zeit als auch die regelmäßige , endlose Wiederkehr der natürlichen Rhythmen .	Plur

Die Jakobiner machten Politik für das einfache Volk .	Plur

Die Japaner konnten die Basis auf Kolombangara nicht mehr weiter versorgen .	Plur

Die Japaner rückten entlang der Eisenbahnstrecken Harbin-Hailung und Tsitsihar-Keshan vor , um den Vormarsch von Mas Truppen zu stoppen .	Plur

Diejenigen , die während des Zweiten Weltkrieges verfolgt worden sind , erhielten von der Jewish Claims Conference eine Entschädigung , jedoch nicht vom Staat .	Plur

Die Jesuiten nutzten die Sprache bei ihrer Missionsarbeit .	Plur

Die jeweiligen Spitzen schließen mit einer Krone ab in der eine Pfauenfeder ( -auge ) steckt .	Plur

Die jeweils zu einem Paar angeordneten Stampfen fielen abwechselnd in die Aussparungen des ' Grubenstocks ' und zerkleinerten dabei das Mahlgut .	Plur

Die Juden des Ortes besaßen seit 1791 eine Synagoge in der Kronenstraße 2 .	Plur

Die Juden dulden Gedelöcke nicht auf ihrem Friedhof .	Plur

Die jüdischen Familien in Datterode benutzten den Friedhof für die Beisetzung der Verstorbenen .	Plur

Die Jugendlichen und jungen Heranwachsenden gründeten in den 1970er Jahren den Motorradclub " Valley MC " .	Plur

Die Jugoslawischen Eisenbahnen ( JŽ ) übernahmen das bestehende 3000 V-Gleichstromsystem und elektrifizierten damit von 1953 bis 1967 die Bahnstrecke Zagreb – Rijeka .	Plur

Die Jungen entlarven die " Rame Tep " , einen ägyptischen Geheimbund von Fanatikern , als die Attentäter .	Plur

Die Jungen sind Nestflüchter und werden nach 45 bis 50 Tagen flügge .	Plur

Die Jungen wuchsen sehr schnell heran , schon nach zwei Jahren hatten sie eine Länge von etwa drei Metern erreicht .	Plur

Die jüngeren Autoren lernten diese Repression nicht mehr kennen ; sie blieben im Land .	Plur

Die Jüngeren leben in einer Parallelgesellschaft und haben nur wenig Aussicht , im Laufe ihres Lebens Macht und Wohlstand zu erlangen .	Plur

Die jüngsten Sedimentablagerungen entstanden vor rund 14.000 Jahren , als am Ende der Würmeiszeit das seichte Champlainmeer aufgefüllt wurde .	Plur

Die Jungvögel sind nach 12 bis 13 Tagen flügge .	Plur

Die Jungvögel sind nach 14 bis 16 Tage flügge .	Plur

Die Jungvögel sind nach 14 bis 16 Tagen flügge .	Plur

Die Jungvögel sind nach 19 bis 20 Tagen flügge .	Plur

Die Jungvögel sind nach 20 Tagen flügge .	Plur

Die Jungvögel sind nach 33 bis 38 Tagen flügge .	Plur

Die Jungvögel sind nach zwölf bis 16 Tagen flügge .	Plur

Die Jungvögel verlassen das Nest nach 27 bis 30 Tagen .	Plur

Die Justizbehörden erwarten , dass Meyers Hintergründe der Geldwäsche der Mafia erklärt ; außerdem verlangen sie die Herausgabe einer Computerdiskette mit weiteren Informationen .	Plur

Die Käfer benagen die Rinde junger Zweige .	Plur

Die Käfer stellen den Sprengstoff durch das Mischen zweier sehr reaktiver Chemikalien ( Hydrochinon und Wasserstoffperoxid ) her .	Plur

Die Käfer werden 2,3 bis 3,4 Millimeter lang und haben einen walzenförmigen Körper .	Plur

Die Käfer werden 8 bis 11 Millimeter lang und haben eine variable Körperfärbung .	Plur

Die Kalorimeter messen die Energie der Positronen sowie ihre Ankunftszeit ( relativ zum Einschuss der Myonen in den Ring ) .	Plur

Die Kamper waren mit der Höhe des verlangten Kaufpreises einverstanden , jedoch unter der Bedingung , selbst die Art und Weise der Bezahlung bestimmen zu dürfen .	Plur

Die Kämpfer der Division haben vor kurzem einen neuen Kommandeur gewählt – Tschapajew .	Sing

Die Kämpfe ruhen sodann während des Winters .	Plur

Die Kanister schützen den Flugkörper vor Umwelteinflüssen und ermöglichen dem LSEQ , den Typ der Waffe zu erkennen .	Plur

Die Kanoniker sollten gemeinsam leben , Privateigentum und auch das Leben in einzelnen Häusern waren jedoch nicht ausgeschlossen .	Plur

Die Kapellen füllen den Raum zwischen den Kreuzarmen bis etwa zu deren halber Länge aus .	Plur

Die Kapuziner ließen die Kapelle 1696 abreißen und erbauten einen zunächst einschiffigen Kirchenbau im barocken Stil .	Plur

Die Kariben hatten eine komplexe Gesellschaftsform mit erblichem Königtum und Schamanen .	Plur

Die karibischen Rhythmen trafen bei seinen Zeitgenossen auf offene Ohren und lösten einen Calypso-Boom aus .	Plur

Die Karmeliten kehrten zurück in das Kloster und 1693 übernahmen sie , während des Pfälzischen Erbfolgekrieges beschützt von den Franzosen , wieder die alte Ordenskirche .	Plur

Die karminroten Blüten werden 2 bis 4 Zentimeter lang und erreichen Durchmesser von 3,5 Zentimetern .	Plur

Die katalanischen Sozialisten , die in den Linksrepublikanern eigentlich eine politische Konkurrenz sehen , kritisierten die Untersuchungshaft für Junqueras .	Plur

Die Katamarane boten rund 50 % mehr Kapazität , brauchten aber rund 50 % mehr Fahrzeit .	Plur

Die Katholiken besitzen nur eine Pro-Kathedrale , die St Mary ’ s Pro-Cathedral .	Plur

Die Katholiken erhielten – wie bereits erwähnt – ab 1707 die Kirche St. Pankratius , die damals einzige des Ortes .	Plur

Die Katholischen Könige setzten damit ein Zeichen ihres Sieges über die Ureinwohner , die es zu missionieren galt .	Plur

Die Kaufleute von Sevilla bezifferten den Wert der Ladung der gekaperten " Cacafuego " allein auf über 33.000 Pfund .	Plur

Die Kaulquappen verfügen über eine große Saugscheibe in der Maul- oder Bauchregion , um in reißender Strömung Halt an Steinen zu finden .	Plur

Die Kavernen sind über die 8er-Ringe entlang der [ 102 ] -Achse und 10er-Ringe entlang der a-Achse ( [ 100 ] ) miteinander verbunden .	Plur

Die Kehle und die Brust haben oft eine Blautönung .	Sing

Die Kelchblätter sind stets grün und die am Rand gewellten Kronblätter gelbgrün , manchmal rötlich gefärbt .	Plur

Die Killer können den beiden die Münze jedoch abnehmen .	Plur

Die Kinderbücher von Boge-Erli haben oft einen fabelartigen Charakter und pädagogischen Anspruch , wie etwa der Kinderroman " Emil Reiseschwein " ( Nagel und Kimche ) .	Plur

Die Kings ehrten Archibald indem sie seine Trikotnummer 10 zurückzogen .	Plur

Die Kings verloren in einem Play-off ihren Ligaplatz für 2014 wieder an die Lions .	Plur

Die Kino- und Videoverleihrechte für die Komödie besitzen Paramount Pictures und die Tochterfirma " Paramount Home Entertainment " .	Sing

Die Kirchenbänke sind im Halbkreis um den Altar gruppiert , wodurch dem Communio-Gedanken des Zweiten Vatikanischen Konzils räumlich Ausdruck gegeben wird .	Plur

Die Kirchenbänke stammen aus dem Jahr 1906 und weisen eine Weintraubenornamentik auf .	Plur

Die Kirchenbesucher finden in Stuhlreihen auf zwei Ebenen Platz .	Plur

Die Kirchen stammen aus verschiedenen zeitlichen Epochen und weisen dementsprechend unterschiedliche Stilelemente auf .	Plur

Die Kirchhellener Schützen kämpften in dieser Zeit im Kölner Krieg gegen Horden des Kurfürsten Gebhard Truchsess von Waldburg , um ihr Hab und Gut zu verteidigen .	Plur

Die kirchlichen Traditionen und Lehren der orthodoxen Kirchen gehen auf Jesus Christus zurück und fanden ihre volle Ausprägung im byzantinischen Reich mit dessen Zentrum Byzanz bzw. Konstantinopel .	Plur

Die Kitzbüheler errichteten im Herbst 1904 eine neue Schisprunganlage .	Plur

Die Klappscheinwerfer hatten keine Abdeckung mehr , sondern sie waren wie beim Porsche 928 gestaltet und klappten nach vorne hoch .	Plur

Die klassischen Ökonomen wie Adam Smith , David Ricardo bis hin zu Karl Marx vertraten eine Produktionskostentheorie des Geldes .	Plur

Die kleinen Tonfiguren von Göttinnen wie Tanit oder die im Madrider Archäologischen Nationalmuseum ausgestellte Dama de Ibiza zeigen meist eine Form der Demeter .	Plur

Die kleinen Zweige besitzen eine grüne Rinde .	Plur

Die Kleinste trägt den Namen Sankt Georg .	Plur

Die Klöster sind interessant aufgrund ihrer Architektur , einer Mischung aus byzantinischen und barocken Elementen ( siehe auch Serbisch-byzantinischer Stil ) .	Plur

Die Klöster und Bischofssitze hatten auch eine bedeutende weltliche Funktion .	Plur

Die Koalitionstruppen brachten dagegen die eigene Artillerie zum Einsatz .	Plur

Die Köcher weisen im Maximum ( im April ) eine Länge von 8 – 9 mm sowie einen Durchmesser von 1,5 – 2 mm auf .	Plur

Die Kolonien Western Australia , South Australia und Victoria unterstützten diesen Anspruch .	Plur

Die Kolonnaden im Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf umgeben den in der Nähe des Kurfürstendamms gelegenen Walter-Benjamin-Platz .	Plur

Die Kommissare der drei Bundesterritorien ( Nunavut , Yukon und Nordwest-Territorien ) üben eine ähnliche Funktion aus .	Plur

Die Kommissare des Kaisers vertraten diesen und waren damit Träger der kaiserlichen Autorität .	Plur

Die Kommissare können ihn stellen und festnehmen .	Plur

Die Kommunisten traten in eine Mehrparteienregierung ein und übernahmen bis 1947 die gesamte Staatsmacht .	Plur

Die Konflikte betrafen die bestmögliche Organisation der deutschen Gewerkschaften .	Plur

Die königlichen Juweliere schufen die Krone zum Preis von 60.000 britischen Pfund .	Plur

Die Konkurrenten , wie Austin Montego , der Vauxhall Cavalier / Opel Ascona , der Fiat Croma und der Peugeot 405 , boten dies längst .	Plur

Die Konservativen und der BdL unterstützen den Kandidaten der NLP .	Plur

Die Konstrukteure versuchten den Bodeneffekt noch besser zu nutzen und scheiterten .	Plur

Die Konstrukteure wählten zur Leistungssteigerung einen kleinen Hub und höhere Drehzahl .	Plur

Die Konstruktionsfehler der C-5 musste Lockheed auf eigene Rechnung beseitigen .	Plur

Die Konsumenten können ein kostenloses UltraViolet-Konto erstellen , indem sie sich bei einem der teilnehmenden Diensteanbieter oder über die offizielle UltraViolet-Website registrieren lassen .	Plur

Die kontinuierlichen Verluste an rumänischen Kampfflugzeugen veranlassten Marschall Antonescu zur Ausgabe seines Befehls zur Einstellung der Luftkämpfe gegen die Alliierten .	Plur

Die Konzerte finden im Gebäude der ehemaligen Schlosserei statt , die Platz für 700 Personen bietet .	Plur

Die Köpfe haben einen Durchmesser von 5 bis 8 Zentimeter , sind gestielt oder sitzend und in einem gestreckten , traubigen Blütenstand angeordnet .	Plur

Die Köpfe kennzeichnen jeweils den Beginn einer neuen Etage .	Plur

Die Körper erreichen Durchmesser von 1,5 Zentimeter und besitzen Rübenwurzeln .	Plur

Die Körper erreichen Durchmesser von bis zu 5 Zentimetern .	Plur

Die Körper erreichen Durchmesser von bis zu 6 Zentimetern und haben ein lange , fleischige Rübenwurzel .	Plur

Die Kosaken bildeten zu dieser Zeit einen eigenen Stand mit unabhängiger Rechtsprechung und Obrigkeit .	Plur

Die Kosaken forderten die Errichtung einer demokratischen Republik , eine Entschädigung von etwa 103.000 Rubel , die Auslieferung der Militärkasse und den Erhalt des Kosakenheeres .	Plur

Die Kosaken marschierten durch Teheran , um die Bevölkerung einzuschüchtern .	Plur

Die Kosaken spielten eine maßgebliche Rolle bei der russischen Eroberung und Erschließung Sibiriens sowie des Nordkaukasus .	Plur

Die Kosten betrugen 195.000 Goldmark .	Plur

Die Kosten betrugen 240.000 M .	Plur

Die Kosten der Beerdigung übernahm die Füssener Spitalstiftung .	Plur

Die Kosten der Überführung über die Innerste hatte das Adelsgeschlecht zu Wallmoden zu tragen , die der Verbindung über den Mühlengraben das Adelsgeschlecht von Kniestedt .	Plur

Die Kosten des geplanten Sizilianischen Abenteuers ruinierten den bereits zuvor in Geldnöten befindlichen König Heinrich III .	Plur

Die Kosten dieses Nachrichtendienstes tragen CIA und Verteidigungsministerium .	Plur

Die Kosten übernahm als Stadioneigentümerin die Stadt Mannheim im Vorgriff auf einen Sponsor-Vertrag mit der Daimler AG .	Plur

Die Kosten übernahmen die politische Gemeinde und das Land Baden-Württemberg .	Plur

Die Krätze fand wegen akuten Seifenmangels zunehmend Verbreitung .	Plur

Die Kreditinstitute haben aufgrund dieser Rechtsprechung die Angabe des Buchsaldos weitgehend eingestellt oder berechnen keine Sollzinsen mehr für diese „ verdeckten Überziehungen “ .	Plur

Die Kreisstraßen behalten die ihnen zugewiesene Nummer in der Regel nicht bei einem Wechsel in einen anderen Landkreis oder in eine kreisfreie Stadt .	Plur

Die Kreisstraßen im Regierungsbezirk Kassel behalten die ihnen zugewiesene Nummer nicht bei einem Wechsel in einen anderen Landkreis oder in eine kreisfreie Stadt .	Plur

Die Kreuzfahrer des Schwertbrüderordens eroberten im Jahr 1223 die bestehende Wallburg und bauten ab 1224 die Anlage zu einer der mächtigsten Festungen Livlands aus .	Plur

Die Kreuzfahrer nannten den Ort " Le Fève " .	Plur

Die Kreuzritter besetzten die Burg erst nach langen , heftigen Kämpfen von fast einem Monat .	Plur

Die kriegerischen Auseinandersetzungen im ehemaligen Jugoslawien erforderten bald eine dauerhafte Stationierung von US-Einsatzverbänden in Aviano .	Plur

Die Kriegszerstörungen während des Ersten Weltkriege und der schleppende Wiederaufbau in der Nachkriegszeit lösten die nächste Auswanderungswelle aus .	Plur

Die Kriminalfälle haben ihren Ausgangspunkt stets in der alten Hansestadt und sind überwiegend in Mecklenburg-Vorpommern bzw. an der norddeutschen Ostseeküste angesiedelt .	Plur

Die Kritiken fallen allesamt positiv aus und würdigen die schauspielerische Leistung von Anna Maria Mühe .	Plur

Die Kritiker der Fernsehzeitschrift " TV-Spielfilm " beurteilen den Film als :	Plur

Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV-Spielfilm beurteilen diesen Tatort als „ Mehr Psychostudie als Kriminalreißer “ .	Plur

Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV-Spielfilm beurteilen diesen Tatort mittelmäßig .	Plur

Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV Spielfilm urteilen : „ Die Jungdarsteller stehlen den ‚ Alten ‘ die Show . “	Plur

Die Kritiker der Frankfurter Rundschau befanden den Film „ nach einem steilen Einstieg ziemlich bieder und mäßig glaubwürdig . “	Plur

Die Kroaten würden einen Krieg provozieren .	Plur

Die Kronblattzipfel messen 3,5 bis 6 mm in der Länge und 1,2 bis 2 mm in der Breite , die Spitzen haben oft einen Stich nach Hellbraun .	Plur

Die Kröten ( Bufonidae ) bilden eine Familie innerhalb der Ordnung der Froschlurche .	Plur

Die Krupps : Clawfinger remixten für Die Krupps 1994 ihren größten Hit " To the Hilt " auf der Compilation " The Final Remixes " .	Plur

Die kugelförmigen , hartfleischigen Früchte reißen auf und erreichen Durchmesser von bis 1 Zentimeter .	Plur

Die Kugeln des kalifornischen Projekts haben einen Durchmesser von 10 cm und sind schwarz .	Plur

Die Kugeln sind eingefettet um sie leichter laden zu können und einen sicheren Verschuss zu gewährleisten .	Plur

Die Küken haben einen auffälligen Augenzügel und einen dunklen Ohrfleck .	Plur

Die Küken sowie adulte Birkhühner in der Mauser leben von tierischer Kost ( Insekten und andere Wirbellose ) , auch Junghähne im Herbst nehmen Insektennahrung auf .	Plur

Die Küken verlassen nach etwa zehn Tagen das Nest .	Plur

Die Kultusminister der westdeutschen Bundesländer erklärten den ( West ‑ ) Duden per Beschluss vom November 1955 in allen orthographischen Zweifelsfällen für verbindlich .	Plur

Die Kunden hatten dort die Wahl zwischen schnell oder kostenlos , und bevorzugten die kostenfreie Schnellladung , sodass das Konzept nicht weiter ausgebaut wurde .	Plur

Die Kunstsammlungen Dresden ehrten ihn zu seinem 90. Geburtstag mit einer Festveranstaltung " Dresden-New York " .	Plur

Die Kunstwerke haben einen Zeitbezug zu historischen Ereignissen und Fahrzeugen im automobilen Rennsport .	Plur

Die Kürassiere bildeten mit den Karabiniers während des Ersten Kaiserreichs die schwere Kavallerie der Grande Armée des Kaisers Napoleon I .	Plur

Die Kürassiere erfüllten diese Rolle mit beachtlichem Erfolg .	Plur

Die Kursteilnehmer suchen unterdessen untereinander einen Schuldigen .	Plur

Die Kurtisanen kann Ezio schließlich auch für sich gewinnen und seine Schwester und seine Mutter leiten nun deren Bordell .	Plur

Die kurzfristigen Erfolge brachten dennoch nicht den gewünschten sofortigen wirtschaftlichen Erfolg .	Plur

Die kurz gestielten , eingeschlechtigen Blüten haben einen Durchmesser von etwa 3 Millimetern .	Plur

Die kurz gestielten , glatten Schoten weisen eine verkehrt-eiförmige bis ellipsoide oder auch stielrunde und zylindrische Form auf .	Sing

Die Küstengewässer gehören zum " Pen Llŷn a ' r Sarnau Special Area of Conservation " ( ) , einem der größten Meeresschutzgebiete im Vereinigten Königreich .	Plur

Die Labialpalpen der Falter besitzen auf der Innenseite des ersten Segmentes feine Sinneshärchen .	Plur

Die Ladies ließen ihr 1810 einen dreiseitigen , im gotischen Stil gestalteten Gedenkstein mit einer von Sarah Ponsonby verfassten Inschrift errichten .	Plur

Die Lafetten waren auf drehbaren Plattformen montiert .	Plur

Die Lamellen bilden den Grundbaustein weiterer , größerer kristalliner Überstrukturen .	Plur

Die Länder übernehmen in der Regel die Beflaggungstage des Bundes , die meisten haben einige zusätzliche regelmäßige Beflaggungstage .	Plur

Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten zum März 2015 seine Auflösung , die Gemeinden wurden stattdessen dem Kanton Moûtiers zugeordnet .	Plur

Die Landschaftsarchitekten Ryffel & Ryffel aus Uster , die 1994 bereits das gartendenkmalpflegerische Gutachten erstellt hatten , erarbeiteten 2003 ein Sanierungsprojekt .	Plur

Die Landsknechte verlangten Weißbrot , Hammelfleisch und Wein zu Mittag .	Plur

Die Landtagspräsidenten verabschiedeten die Ettersburger Erklärung zum Thema „ Die Parlamente in der digitalen Gesellschaft “ .	Plur

Die langgestreckten Früchte besitzen eine netzartige Oberfläche und zerfallen in vier einsamige Teilfrüchte .	Plur

Die Langseiten der Seitenschiffe haben große , dreibahnige , an den abgeschrägten Ecken im Osten zweibahnige Maßwerkfenster .	Plur

Die Längsträger des Rahmens lagen unterhalb der Hinterachse ( Underslung ) , um die Höhe des Fahrzeugs gering zu halten .	Plur

Die Larven der Adephaga sind auf die Aufnahme von flüssiger Nahrung angepasst , sie haben ein verwachsenes Labrum und keine Schneideflächen ( Molae ) auf den Mandibeln .	Plur

Die Larven der Fliegen brauchen für ihre Entwicklung tierische Nahrung .	Plur

Die Larven leuchten , um Beute in ihre Fangfäden zu locken .	Plur

Die Larven und späteren Jungfische suchen Überschwemmungsauen oder Gewässerzonen mit geringer Fließgeschwindigkeit auf .	Plur

Die Larven vieler Arten bohren in , lebendem oder totem , Holz .	Plur

Die Laubblätter haben die Form von Schuppen und sind dicht schraubig angeordnet .	Plur

Die Laubblätter messen 20 bis 30 ( 45 ) × 3 bis 11 Millimeter und sind dünn , länglich bis verkehrteiförmig-spatelig , stumpf , gerundet oder stachelspitzig .	Plur

Die Laubblätter sind meist nicht gekrümmt , im Querschnitt mondsichelförmig und haben oberseits meist keine Mittelrinne .	Plur

Die Laubblätter sind schmal spatelig bis keilförmig , gerundet bis stumpf und messen 30 bis 80 × 4 bis 10 Millimeter .	Plur

Die Laubblätter sind sitzend ( stiellos ) oder haben einen bis zu 3 Millimeter langen Stiel .	Plur

Die Laubblätter sind sitzend und weißfilzig , verkahlen manchmal auf der Oberseite und haben einen umgerollten Rand .	Plur

Die Laubblätter stehen an bis zu 1 cm langen Blattstielen , die Blattspreiten sind 3 bis 10 cm lang , oval-elliptisch und weisen ein dorsiventrales Mesophyll auf .	Plur

Die Laubblätter weisen eine Länge von etwa 50 bis 60 Zentimeter und eine Breite von etwa 2,5 bis 3 Zentimeter auf .	Plur

Die lebensgroßen Figuren tragen Kleidung sowie Waffen des 13. Jahrhunderts .	Plur

Die Lebensmittelgeschäfte bilden ein dichtes Netz , so dass alle täglichen Geschäfte direkt vor Ort erledigt werden können .	Plur

Die Lebensumstände der demokratischen Moderne schränken ihre Leistungsentfaltung ein .	Plur

Die Legierungen mit höherer Festigkeit enthalten deshalb Mangan und Chrom und sind abschreckempfindlicher .	Plur

Die Lehnsträger gaben die Herrschaft Eberswald immer als Afterlehen weiter .	Plur

Die Lehrbücher veröffentlichte Ploetz in dem von seinem Sohn gegründeten A .	Plur

Die Lehrer beseitigen Crossposting durch die Erstellung von Untergruppen in einem Kurs .	Plur

Die Lehrer Hamburg belegten ihn mit einem Jugendverbot ( Nr. 5113 )	Plur

Die Lehrjahre führten ihn u. a. in die Schweiz , nach London und Paris .	Plur

Die leichten hatten ein Kaliber von etwa 10 bis 13 cm bzw. 6 bis 16 Pfund .	Sing

Die leichtflüchtigen Lösemittel dienen einer schnellen Antrocknung , die mittelflüchtigen Lösemittel einer besseren Entgasung , die schwerflüchtigen Lösemittel verbessern den Verlauf und den Glanz der Beschichtung .	Plur

Die Leistungen des Ordens an den Kandidaten waren in der Art , dass der Ritter immer mit Wasser , Brot und demütiger Kleidung versorgt wurde .	Plur

Die Leistungen Dessauers würdigte auf dieser Feier die Buntpapier-Expertin Gisela Reschke .	Plur

Die Leistungen von Sanmina umfassen Beratung , Entwicklung , Ausführung und Support für alle Schritte der Produktion .	Plur

Die leitenden Geistlichen der fünf Kirchenkreise , die Superintendenten , bilden den Ephorenkonferenz des Sprengels .	Plur

Die Leser haben über die Redaktion die Möglichkeit , Kommentare und Anregungen den Verfassern der Artikel zu übermitteln .	Plur

Die letzten beiden Gleichungen dienen zumeist dazu , die Reaktionsmomente in 1- und 2-Richtung für den Zwanglauf in der 1-2-Ebene zu ermitteln .	Plur

Die letzten Einsatzfahrten fanden dann Anfang der 1990er Jahre im Rahmen der Operationen " Desert Shield " und " Desert Storm " statt .	Plur

Die letzteren Ressourcen finanzieren eine Reihe von Konferenzen und Tagungen für Führungskräfte zu aktuellen Themen der Wirtschaft , Politik und Kultur .	Plur

Die Leute auf Brook Farm unterstützten die Ehe und legten Wert auf die Einhaltung eines strikten sexuellen Verhaltens .	Plur

Die Lieder haben oft eine komplexere Struktur als das typische Strophe-Refrain-Schema .	Plur

Die Liedtexte zur Musik von Shankar-Jaikishan schrieben Shailendra , Hasrat Jaipuri und Saraswati Kumar Deepak .	Plur

Die Liedtexte zur Musik von Shankar-Jaikishan schrieben Shailendra und Hasrat Jaipuri .	Plur

Die Lieferanten können ihre Warenkredite durch alle Arten des Eigentumsvorbehalts sichern .	Plur

Die Limousinen hatten einen Radstand von 2,74 m und waren 4,49 m lang , 1,69 m breit und 1,46 m hoch .	Plur

Die linealischen , ganzrandigen bis zweigeteilten Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 5 Millimeter auf .	Plur

Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von 3,5 bis 4,5 Millimeter auf .	Plur

Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von 3 bis 3,5 Millimeter auf .	Plur

Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von 6 bis 7 Millimeter auf und sind etwa 0,5 Millimeter breit .	Plur

Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 2 Millimeter auf .	Plur

Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 4 Millimeter auf und sind 0,5 Millimeter breit .	Plur

Die linealischen , stumpfen bis ausgerandeten Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 3 Millimeter auf und sind 0,5 bis 0,7 Millimeter breit .	Plur

Die linealisch-lanzettlichen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 2 Millimeter auf .	Plur

Die Linien der Reederei umspannten im Laufe der Zeit die ganze Welt .	Plur

Die Linienrichter haben die Kontrolle über Linienverstöße ( Abseits und Icing ) und übernehmen die Bullys .	Plur

Die Linien S8 und S81 der Albtal-Verkehrs-Gesellschaft ( AVG ) verbinden Freudenstadt über Rastatt mit Karlsruhe .	Plur

Die liturgischen , in der Synagoge verwendeten jüdischen Bibeln hatten grundsätzlich die Form von Schriftrollen und waren immer schmucklos .	Plur

Die Lohnarbeiter verkaufen ihre Arbeitskraft als Ware .	Plur

Die Lokomotiven beförderten eine Zuglast von 100 bis 200 t auf der Adhäsionstrecke mit 25 ‰ Steigung sowie auf dem Zahnstangenabschnitt mit 8 km / h Geschwindigkeit .	Plur

Die Lokomotiven , die die Bahn am längsten prägten , waren Maschinen der Baureihen 64 und 86 .	Plur

Die Lokomotiven erhielten Fahrzeugnummern E7001 bis E7100 .	Plur

Die Lokomotiven hatten auch einen Mischvorwärmer vom Typ MV 57 .	Plur

Die Lokomotiven hatten eine Kolbenspeisepumpe und eine Dampfstrahlpumpe mit je 125 Litern pro Minute Leistung .	Plur

Die Londoner zogen die Option nicht und so kehrte Jiménez zu seinem Verein Inter Mailand zurück .	Plur

Die Luftstreitkräfte verfügten seit ihrer Gründung ein dichtes Netz von Flugabwehrraketenstellungen .	Plur

Die Luftstreitkräfte verzeichneten einen Fehlbestand von 32,3 Prozent des flugtechnischen Personals und in der Flotte fehlten 22,4 Prozent des Personals .	Plur

Die Luzerner verwüsteten das Dorf im Jahr 1353 .	Plur

Die Maastrichter Prinzipien fassen damit zusammen , was verschiedene VN-Ausschüsse bereits gefordert haben .	Plur

Die Machthaber trieben den Ausbau der Kraftwerke ab 1938 , nach dem Anschluss Österreichs an Deutschland , auch in Vorarlberg voran .	Plur

Die Mädchen des Dorfes standen früher ebenfalls mit Schlangen in den Händen auf den Dächern und grüßten so die Prozession .	Plur

Die Mädchen errangen mehrmals die süddeutsche Meisterschaft .	Plur

Die Mädchen müssen nun einen Weg nach draußen finden , denn sie werden von den Brüdern wieder gejagt .	Plur

Die Mädchen unterrichtete eine „ Lehrwase “ , eine kundige Frau , später ein „ Mägdlein-Schulmeister “ , ebenfalls in der eigenen Wohnung .	Plur

Die Mädchen wollen im Sanatorium nun nach den Zündkabeln der Schneemobile suchen , die die Kannibalen entwendet hatten .	Plur

Die Magdeburger verteidigten damit ihren Titel aus der Vorsaison .	Plur

Die magischen Fähigkeiten des Schmiedes spielten in diesem Zusammenhang beim Behufen von Pferden eine besondere Rolle .	Plur

Die Mainzer Erzbischöfe ließen in Höchst jahrhundertelang Mainzoll erheben .	Plur

Die Mainzer Juristen kritisierten jedoch die konfusen Verhörprotokolle .	Plur

Die Malediven zogen ihre Mannschaft zurück .	Plur

Die Malediven zogen nach der Auslosung ihre Teilnahme zurück .	Plur

Die Malereien der Mittelapsis bilden zusammen mit dem Jäger an der Außenwand den künstlerischen Höhepunkt der Kirche .	Plur

Die Manager hätten es außerdem unterlassen , die Überschreibung des Warenhauses an einen Immobilienfonds zu verhindern .	Plur

Die Manifeste bestehen aus zwei politischen Programmschriften : der " Fama Fraternitatis " und der dazugehörigen Verteidigungsschrift mit einem ambivalenten Kontaktaufruf , die " Confessio Fraternitatis " .	Plur

Die Männchen besitzen einen ausgeprägten Stirnhöcker .	Plur

Die Männchen der hellen Farbmorphe haben einen blaugrauen Kopf , einen blaugrauen Mantel und einen blaugrauen Nacken .	Plur

Die Männchen erwachen in der Regel etwa zwei Wochen vor den Weibchen und verlassen ihre Baue .	Plur

Die Männchen geben ein leises Surren von sich , während die Weibchen knarrend quaken .	Plur

Die Männchen haben bei den Bulben nur einen kleinen Embolus .	Plur

Die Männchen haben eine dunkelbraune Grundfärbung .	Plur

Die Männchen haben ein überwiegend schwarzes Körpergefieder und einen verlängerten Schwanz aus 18 Federn .	Plur

Die Männchen müssen dann ihre Geburtsgruppe verlassen , die Weibchen bleiben zeitlebens darin .	Plur

Die Männchen sind insgesamt glänzend schwarz gefärbt und zeigen zuweilen einen leicht bläulichen Schimmer .	Plur

Die Männchen sind polygam und bilden kleine Harems .	Plur

Die Männchen weisen am Hinterleib ein rostrotes Ende auf , während die Weibchen einen breiteren rostfarbenen Bereich zeigen .	Plur

Die männlichen Falter erreichen eine Flügelspannweite von 18 bis 24 Millimetern .	Plur

Die männlichen Spelzen sind gelbbraun , 3 – 3,5 mm lang , besitzen eine Mittelrippe und eine ausgeprägte Spitze .	Plur

Die Mannschaftseuropameisterschaften der Herren und Damen 2012 im Squash fanden vom 2. bis 5. Mai 2012 in Nürnberg , Deutschland statt .	Plur

Die manuelinischen Fassadenelemente kontrastieren dies .	Plur

Die Marathonläufer absolvieren die Strecke zweimal , die Halbmarathonläufer einmal .	Plur

Die Markennamen lauten " Foday " und " Fudi " .	Plur

Die Marker für Vorzeitigkeit lauten ta oder ein umarkiertes Verb ( O ) in Angolar , taba in Santomense und té im Principense .	Plur

Die Märkte haben eine Durchschnittsfläche von ca .	Plur

Die Marne begrenzt die Gemeinde im Norden .	Plur

Die Maschinen ermöglichen die Bearbeitung von Werkstücken von bis zu vier Metern Durchmesser und einem Gewicht von bis zu 25 Tonnen .	Plur

Die Maschinen gingen , ohne auf die zweite Abteilung zu warten , in den Tiefflug über , wodurch die deutschen Leitstellen die Ortung verloren .	Plur

Die Maschinen mussten bei − 40 ° C starten .	Plur

Die Maße betragen 9,8 cm × 6,3 cm × 7,2 cm .	Plur

Die Maße seiner Plinthe betragen 8,5 × 52,5 × 41 cm , die Gesamthöhe der Figur II beträgt dann 2,10 m .	Plur

Die Maßnahmen der " physikalischen Prophylaxe " wirken mit dem Ziel , den Blutfluss zu optimieren , mechanisch auf die Beine ein .	Plur

Die Maßnahmen zur Tarnung wie die Verdunkelung reichten nicht aus , um die Lage der Städte vor den Bombern zu verbergen .	Plur

Die mathematischen Begriffe Teilmenge und Obermenge beschreiben eine Beziehung zwischen zwei Mengen .	Plur

Die Mauern bestanden aus einer inneren und äußeren Steinschicht deren Zwischenraum mit Sand aufgefüllt war .	Plur

Die Mauern , die die Ebene umgeben haben Funktion , die Ebene gegen Erdrutsche zu schützen und bilden keine Verteidigungslinie .	Plur

Die Mauser des Braunwürgers ähnelt der des Tigerwürgers , unterscheidet sich jedoch in der Abfolge des Großgefiederwechsels .	Plur

Die Mavericks beendeten die Saison auf Platz sechs in der Western Division und schafften es nicht in die Playoffs .	Plur

Die maximalen Körperlängen reichen von etwa 60 cm beim Zwerg-Sägehai bis über 130 cm beim Langnasen-Sägehai .	Plur

Die Mayener bereiteten ein großes Fest vor , die Kirchweihe .	Plur

Die Mediationsakte von 1803 ermöglichte ihm eine Rückkehr in den neugegründeten Kanton Graubünden .	Plur

Die Mediatoren fördern die Kommunikation und Interessensklärung zwischen den Parteien systematisch mit dem Ziel , eine von ihnen selbst verantwortete Lösung des Konflikts zu ermöglichen .	Plur

Die Medien , besonders das Privatfernsehen geben die Meinung der Geldgeber , also der Werbekunden wieder , nicht die der Zuschauer .	Plur

Die Medien kritisierten in diesem Zusammenhang einen Personalmangel und unzureichende IT-Systeme beim BAMF .	Plur

Die Medien seien dabei , ihre Rolle als Werkzeug zur Herstellung einer demokratischen Öffentlichkeit zu verspielen .	Plur

Die medinensischen Suren des Korans nehmen stärker Bezug auf konkrete Regelungen des Lebens und der Organisation der islamischen Gemeinschaft .	Plur

Die Medusen können schwimmen und / oder sich mit Hilfe der Tentakeln auf dem Substrat fortbewegen .	Plur

Die Meinungsumfragen ließen auch in Hessen einen Einzug erwarten .	Plur

Die meisten Auswertungen von Kennzahlen des Kristallisationsgrades für teilkristalline Thermoplasten gehen von einem Zweiphasenmodell aus , bei dem es perfekte Kristalle und eindeutige amorphe Bereiche gibt .	Plur

Die meisten Auszeichnungen erhielt die Musicalverfilmung " Les Misérables " mit insgesamt vier Preisen .	Plur

Die meisten Bahngesellschaften besitzen kein eigenes Rollmaterial , sondern leihen dieses von drei Rollmaterialgesellschaften .	Plur

Die meisten Blasinstrumente bringen nur einen einzelnen Ton hervor .	Plur

Die meisten Bogen erfordern für die Konstruktion nur Schere und Leim .	Plur

Die meisten deutschen Städte haben bereits in den 1960er-Jahren auf die Gasbeleuchtung verzichtet .	Plur

Die meisten Dörfer entstanden rundum einen Anger im frühen Mittelalter .	Plur

Die meisten Figuren entstammen den Science-Fiction-Serien " " und " Raumschiff Enterprise " und werden von den Originaldarstellern verkörpert .	Plur

Die meisten Forscher gehen davon aus , dass es sich dabei um Agum III .	Plur

Die meisten Gewerbebetriebe und auch mancher Nichtlandwirt mussten in den Nachbarorten oder der Stadt Neuburg nun ihr Domizil errichten .	Plur

Die meisten Käferarten verbringen den Hauptteil ihres Lebens im Larvenstadium .	Plur

Die meisten Klingen stammen aus Europa und tragen den Stempel der Niederländischen Ostindien-Kompagnie .	Plur

Die meisten Modelle kennen jedoch das Unterstreichen als Auszeichnungsmodus , wobei vor jedem regulären Zeichen der Unterstrich als „ Bedingte Tottaste “ vorausgedruckt wird .	Plur

Die meisten Nationen reklamieren eine eigenständige Schriftsprache , wobei die Unterschiede zwischen den einzelnen Standardsprachen teilweise gering sind .	Plur

Die meisten natürlichen Isotope hat Zinn mit 10 Isotopen ,	Sing

Die meisten Neubürger gelangten in Orte , zu denen sie keinerlei Beziehung hatten .	Plur

Die meisten Niederschläge fallen von April bis Oktober , von November bis März gibt es nur wenig Niederschlagstage .	Plur

Die meisten pathogenen Stämme produzieren entweder " TDH " oder " TRH " oder beide Toxine .	Sing

Die meisten Patienten haben eine normale Lebenserwartung .	Plur

Die meisten Pilger , die nach Lalisch kommen , halten es für eine Pflicht , auf diesen Berg zu steigen .	Plur

Die meisten Piloten an der Spitze legten einen Boxenstopp zum Reifen wechseln ein .	Plur

Die meisten Sackpfeifen haben " eine " Spielpfeife .	Plur

Die meisten Schwestern blieben in Hall , einige fanden Aufnahme in anderen Klöstern .	Plur

Die meisten Sponsorings steuert Brillux über die Zentrale .	Plur

Die meisten Tore für die TSG in diesem Zeitraum erzielte ebenfalls Salihović mit 62 Ligatreffern .	Plur

Die meisten Verlage betrachten ihn daher auch als das wichtigste Werbemittel und Grundlage jeder weiteren Werbeaktion .	Plur

Die meisten Winde kommen dem Glauben nach aus Afrika , aus der arabischen Wüste oder aus Indien , nur wenige haben ihren Ursprung in Iran .	Plur

Die meisten Wissenschaftler gehen aber davon aus , dass es bei den Dickhäutern keine Vorstellung von einem gemeinschaftlichen Friedhof gibt .	Plur

Die meisten Wissenschaftler glauben zudem , dass unbekannte Risiken eine Gefahr darstellen .	Plur

Die meisten Züge aus Deutschland nutzen und nutzten die direkte Verbindung .	Plur

Die Messdiener tragen beim Gottesdienst ein liturgisches Gewand .	Plur

Die Metze , auch die Meste oder der Metzen , war ein Hohlmaß und wurde auch " Meste " bezeichnet .	Plur

Die militanten Aktionen der PAD fügten der Tourismusdestination Thailand einen Imageschaden und auch erhebliche wirtschaftliche Verluste zu .	Plur

Die Militärpfarrer schlagen die Brücke zwischen dem christlichen Glauben und dem militärischen Auftrag der Soldaten .	Plur

Die Militärs benutzten die Kirche als Pferdestall und der Kirchenboden wuchs dadurch auf große Höhen an .	Plur

Die Minenarbeiter bestanden größtenteils aus Einwanderern , die hauptsächlich aus Italien stammten und oft kein oder nur ein wenig Englisch sprechen konnten .	Plur

Die Mineralogen klassifizierten das unregelmäßig verbreitete Erz in	Plur

Die Ministerien sind typisch für Länder , in denen Forstwesen eine bedeutende Stellung einnimmt .	Plur

Die Minoriten entfalteten bis zur Auflösung des Klosters im Jahre 1802 eine bedeutende seelsorgerische Tätigkeit .	Plur

Die mit einer Länge von 6 bis 9 mm ovalen Samen besitzen einen 3 bis 4 cm langen , weißen Haarschopf .	Plur

Die Mitfavoriten Alexander Winokurow und Alejandro Valverde erlitten einen Einbruch am letzten Anstieg und kamen mit großem Abstand hinter Moreau ins Ziel .	Plur

Die Mitgliederzahlen stiegen weiter an , sodass am 1. April 1911 eine weitere Gemeinde , die heutige Gemeinde Berlin-Prenzlauer Berg , mit rund 130 Mitgliedern gegründet wurde .	Plur

Die Mitgliedsorganisationen leisteten Solidaritätsarbeit zu Nord- und Südkorea in Deutschland .	Plur

Die mittschiffs angeordneten Aufbauten boten auf drei Decks einen besseren Komfort im Vergleich zu früheren Schiffstypen .	Plur

Die Modellbezeichnungen der Langversionen enthalten ein zusätzliches „ L “ .	Plur

Die Modelle 1961 erhielten ein Facelift mit stark geänderter Front .	Plur

Die Modelle sollten kindergerecht und lehrreich sein und schweizerischen Verhältnissen und Bedürfnissen Rechnung tragen .	Plur

Die modernen Beleuchtungskörper haben keinen Bezug zu dem ursprünglichen Ambiente .	Plur

Die Möglichkeiten des Web 2.0 ermöglichen eine enge Einbindung der Nutzer hyperlokaler Nachrichtenangebote .	Plur

Die Mönche erreichten jedoch nach ihrer Unterwerfung die Erlaubnis , nach Arkadi zurückzukehren und das Recht , die Glocke zu schlagen .	Plur

Die Mondoberfläche gegliedert sich in " Terrae " und " Maria " .	Sing

Die monetären Impulse spielten eine größere Rolle bei der Kursbildung , als die weltweite Wirtschaftsabkühlung und die Lage der Unternehmen .	Plur

Die Monts de Toulx-Sainte-Croix stellen innerhalb der Monts de la Marche ein kleines Teilmassiv mit Mittelgebirgscharakter dar .	Plur

Die Morane-Saulnier Typen G und H waren französische Monoplane oder Eindecker und wurden als Sportflugzeuge , später als Aufklärungs- und Jagdflugzeuge im Ersten Weltkrieg verwendet .	Plur

Die Motoren erhielten eine Hochleistungs-Zündanlage " Scintilla Vertex " .	Plur

Die Motoren gaben ihre Leistung über ein Getriebe an zwei Wellen mit je einer Schraube ab .	Plur

Die Motoren wirken auf zwei Verstellpropeller und verleihen dem Schiff eine Geschwindigkeit von bis zu 18,5 kn .	Plur

Die Motorräder legten in dieser Zeit ca .	Plur

Die Motorräder und Quads fuhren erstmals ein Etappenziel in Bolivien an , während die Autos und Trucks in Argentinien blieben .	Plur

Die Möwen ( Laridae ) bilden eine Vogelfamilie innerhalb der Ordnung der Regenpfeiferartigen ( Charadriiformes beziehungsweise Wat- und Möwenvögel ) .	Plur

Die Mücken haben eine Flügellänge von etwa 1,5 Millimetern .	Plur

Die Musiker lehnen den Begriff der „ Band “ komplett ab .	Plur

Die Musiker verstünden es „ blendend , mit ihrem Werk den vielen hoffnungsvollen , aber ungesignten Acts des Undergrounds ins Gesicht zu spucken .	Plur

Die Musiker waren frankophon , weshalb sie sich das Verfassen von Texten in englischer Sprache aneignen mussten .	Plur

Die Musketiere bildeten anfangs nur einen kleinen Teil der Schützen .	Plur

Die Muslime bilden die größte nicht-christliche Gruppe gläubiger Menschen .	Plur

Die Muslime , die ab dem 14. Jahrhundert über Teile des Dekkans herrschten , weiteten die Bezeichnung auch auf das südöstlich gelegene Flachland unterhalb der Ostghats aus .	Plur

Die Muslime in Nordrhein-Westfalen gehören überwiegend zur islamischen Glaubensrichtung der Sunniten und stellen rund ein Drittel der Muslime Deutschlands .	Plur

Die muslimischen iranischen Ehefrauen haben einen Rechtsanspruch auf die vereinbarte Morgengabe ( § 1091 Iranisches Zivilgesetzbuch ) .	Plur

Die Nabatäer schöpften ihren Wohlstand vornehmlich aus der Kontrolle des Handels von Gewürzen , Weihrauch und Myrrhe zwischen ihrer Hauptstadt Petra und den Mittelmeerhäfen .	Plur

Die Nachbardörfer nannten den Ort " Baiersdorf " nach dem ehemaligen Grundherrn .	Plur

Die Nachbarn traten daraufhin die vordere Haustür ein und konnten Amanda Berry zusammen mit der Tochter befreien .	Plur

Die Nachbarstaaten kündigten an , die Eigenständigkeit des Azawad auch künftig nicht anzuerkennen .	Plur

Die nachfolgend aufgeführten Listen enthalten jeweils einen Teil der Asteroiden .	Plur

Die nachfolgenden Aufstellungen erheben keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	Plur

Die Nachkommen verließen Proßnitz und lebten in Krasna ( Mähren ) , Wien und Ungarn .	Plur

Die nach Norden ins Landesinnere ausweichenden Buren gründeten daraufhin den Oranje-Freistaat zwischen den Flüssen Oranje und Vaal sowie Transvaal nördlich davon .	Plur

Die Nachrichten vom Krieg in Spanien erreichten Südamerika im August 1808 .	Plur

Die nachstehenden Söhne stammen jedoch aus der Beziehung zu seiner Geliebten Lucia Terziani :	Plur

Die nächsten Autobahnanschlüsse bestehen in Heilbronn-Neckarsulm an die Bundesautobahn A6 und in Möckmühl-Züttlingen an die A81 .	Plur

Die nächsten Jahrzehnte seiner Herrschaft waren geprägt durch die Versuche seinen Einfluss auf die Gebiete im nördlichen Libanon zu erweitern .	Plur

Die nächste Ziffer ist die Tarifziffer , welche dem Anrufer Auskunft über den Preis für einen Anruf gibt .	Plur

Die Nachteile von Rotationslasern sind unter anderem , dass Luftturbulenzen und Refraktion einen Einfluss auf die Messgenauigkeit haben und sie störanfällig gegenüber Erschütterungen sind .	Plur

Die nahezu baugleichen Krematorien II und III trugen die Bezeichnung BW30 und BW30a .	Plur

Die Nähmaschinen aus Wittenberge hießen jetzt " VERITAS " und " Naumann " und wurden ein Weltprodukt .	Plur

Die Nanopartikel hätten auch eine längere Lebensdauer in der Stratosphäre .	Plur

Die napoleonischen Eroberungszüge brachten großes Elend und bittere Not in die Heimat Kleins .	Plur

Die Nationalsozialisten entfernten den Zentrumsmann 1933 aus allen seinen Ämtern .	Plur

Die Nationalsozialisten führten im Jahr der Machtergreifung die Umbenennung aus , um sich bei den konservativen Protestanten beliebt zu machen .	Plur

Die Nationalsozialisten inhaftierten ihn zwei Jahre lang wegen Hochverrats .	Plur

Die Nationalsozialisten instrumentalisierten das öffentlich-rechtliche Bankhaus nach 1933 , um den stetig wachsenden Finanzbedarf für Aufrüstung und Kriegsführung decken zu können .	Plur

Die Nationalsozialisten nahmen den Tod von Meyer-Quade zum Anlass um einen Personenkult zu entfalten .	Plur

Die Nationalsozialisten nutzten im von Sauermann geleiteten Thaulow-Museum zumeist Ausstellung für propagandistische Zwecke .	Plur

Die Nationalsozialisten setzten als seinen Nachfolger Julius Ludwig Wilser ( 1888 – 1949 ) als Ordinarius ein .	Plur

Die Nationalsozialisten verhafteten Kargl und verschleppten ihn 1938 in das KZ Dachau .	Plur

Die Nationalstraßen N123 und N263 queren Odemira und stellen die Verbindung des Kreises zur 37 km entfernten IC1 und zur etwa 60 km entfernten Autobahn A2 .	Plur

Die natürlichen Ressourcen umfassen Eisen- und Magnesiumerz , Erdöl , Erdgas , Gips und Salze .	Plur

Die Nazis nutzten eine Urlaubsreise Pfeiffers nach Madeira , um in seiner Abwesenheit den Nazi-Funktionär Rudolf Braun in das Vorsitzendenamt zu befördern .	Plur

Die Nebenbedingungen in formula _ 16 definieren einen Unterraum .	Plur

Die Nebenblätter ähneln den Laubblättern , sind mit der Basis des Blattstieles verwachsen und bilden dadurch eine stachelspitzige Blattscheide .	Plur

Die Nebenblätter sind breit dreieckig , häutig und haben eine lange pfriemliche Spitze .	Plur

Die Nebendarsteller Rip Torn , Drew Barrymore und Julie Hagerty erhielten jeweils eine Nominierung als schlechteste Nebendarsteller .	Plur

Die Nebenflüsse der Nesse stellen größtenteils typische Flachlandbäche mit geringem Gefälle dar .	Plur

Die Nebenprodukte der Reaktion beeinflussen weder die Komplexierungskapazität , noch die Bioabbaubarkeit des IDS .	Plur

Die Nestlinge haben ein grauschwärzliches Dunenkleid .	Plur

Die Nestlinge schlüpfen 31 – 36 Tage nach der Eiablage und werden nach weiteren 36 – 41 Tagen flügge .	Plur

Die Netzbetreiber veröffentlichen aus diesem Grund ihre Höchstlastzeitfenster nach Netzebenen und energiewirtschaftlichen Jahreszeiten ( Winter , Frühling , Sommer , Herbst ) .	Plur

Die Netze reflektieren das UV-Licht , weshalb sie für Vogelaugen sichtbare Hindernisse sind , denen Vögel ausweichen .	Plur

Die neubarocken Deckengemälde zeigen im großen Ovalfeld den Heiligen Sebastian und in den Diagonalen marianische Symbole in gelber Tonmalerei .	Plur

Die neuen Aufgaben lagen nunmehr weiter Richtung Gambetta , Souq Ahras und Dréa .	Plur

Die neuen Besitzer brachten den Traditionssegler nach 62 Jahren wieder unter die niederländische Flagge und begannen im Jahr 2000 eine erneute Restaurierung .	Plur

Die neuen Eigner nutzten das Wohnhaus von Bancroft unter anderem als „ Landparty “ -Haus zwecks Unterhaltung potenzieller Käufer und Investoren .	Sing

Die neuen Europameister erhielten davon jeweils 11.000 Euro und zusätzlich 800 Punkte für die Rangliste .	Plur

Die neuen Herren verpachteten das Gut .	Plur

Die neuen konstruktiven Lösungen mit verringerter Zahl an Bauteilen und geringerer Gesamtmasse bedeuteten ebenfalls einen geringeren Einsatz an Primärenergie in der Produktion und natürlich auch an Werkstoffen .	Plur

Die neuen Lieder fielen laut Erna rau aus und klingt nicht sehr poliert .	Plur

Die neuen Machthaber bauten den Sowjet ( Rat ) systematisch zu einem alternativen Repräsentationsorgan der " Vollbürger " ihrer Definition aus .	Plur

Die neuen reichen Bauern hätten dann , mit größeren Betrieben und besser ausgerüstet , mehr Ertrag erwirtschaften können .	Plur

Die neuen Richtlinien ermöglichten jedoch Formel-1-Technologie bei Langstreckenrennen .	Plur

Die neuen sehr hell leuchtenden Beleuchtungskörper haben keinen Bezug zu dem ursprünglichen Zustand des Raums .	Plur

Die Neutronen treffen mit hoher Flussdichte , rund 10 scm , auf die dem Plasma zugekehrte Seite des Blankets – zusätzlich zur Belastung durch Wärmestrahlung .	Plur

Die nicht umgebauten Läden behielten den Namen City Disc und ihre gelbe Farbgebung .	Plur

Die niederländische Freistilstaffel mit Annemarie Verstappen , Elles Voskes , Desi Reijers und Conny Van Bentum erreichte als Zweite hinter den Amerikanerinnen das Ziel .	Plur

Die niederländischen Regierungen verfolgten von Anfang an eine Politik des langsamen Verbrauchs .	Plur

Die Niederschläge sind hoch , wobei es das ganze Jahr über Frost und Schnee geben kann .	Sing

Die Niederschlagsmengen fließen hauptsächlich in die Flüsse Atbara und Blauer Nil .	Plur

Die Niers hat hier eine Höhe von ca .	Plur

Die Nilsen Brothers sangen ihren Erfolgssong auch in der Filmkomödie " Immer die Mädchen " .	Sing

Die Nister , die zum Einzugsbereich der Sieg gehört , bildet im Süden einen großen Teil der Gemarkungsgrenze .	Plur

Die Nonnen brachten ihm auch exaktes Spiel am Klavier bei – für falsch gespielte Noten schlugen sie ihm zur Strafe mit dem Lineal auf die Finger .	Plur

Die Nordseewerke bauten neben Minensuchbooten auch Fischdampfer , die ebenfalls zur Minensuche verwendet werden konnten .	Plur

Die Nordstaaten hielten dies für ungerecht .	Plur

Die Norweger nahmen zunächst denselben Weg wie beim Aufstieg und folgten dann dem Axel-Heiberg-Gletscher bis zu seinem Zusammenfluss mit der Schelfeistafel .	Plur

Die Nummern 65 014 – 65 018 erhielten einen Mischvorwärmer .	Plur

Die nur langsam fortschreitenden und unregelmäßigen Sicherungsarbeiten konnten den gänzlichen Verfall des Schlosses nicht aufhalten .	Plur

Die Nürnberger schlugen ein Lager auf dem Weg Richtung Steben auf .	Plur

Die Nutzfahrzeuge basierten auf normalen PKW und hatten eine LKW-Zulassung .	Plur

Die oberen Stängelblätter sind rundlich , auffallend geöhrt und stängelumfassend , alle Stängelblätter weisen einen knorpeligen Buckel unterhalb ihres Knotens auf .	Plur

Die oberflächlichen Abszesse zeigen eine typische Entzündungsreaktion mit Erwärmung ( Hyperthermie ) in der Umgebung .	Plur

Die Oberkante des Steins ist grob gerundet und ein ovales Loch von 0,36 × 0,26 m befindet sich mittig , unten .	Sing

Die öffentlichen Busse der Gesellschaft Cotral fahren allerdings den Bahnhof " Vicovaro " an derselben Strecke an .	Plur

Die öffentlichen Verkehrsmittel tangieren das Gebiet an der nördlichen Achse .	Plur

Die offiziellen Stadtoberen , die Bürgermeister , konnten diese Forderung bei ihrer kurzen Amtszeit und dem kurzfristigen Wechsel nicht garantieren .	Plur

Die Offiziere unter Abd al-Karim Qasim stürzten die Regierung unter Nuri as-Said sowie König Faisal II .	Plur

Die Offiziere waren freiwillige Reserveoffiziere , die keine Berufung als aktive Offizieren erhalten hatten .	Plur

Die Ohrdecken sind blass gräulich bis beigefarben , zeigen oft einen Blaustich und haben feine braune Strichel .	Plur

Die Ohren besitzen eine auffällig breite Basis und laufen spitz zu .	Plur

Die Ohren haben eine breite Basis und sind leicht gerundet .	Plur

Die Ohren sind groß , höher als ihre Breite , hoch am Kopf platziert und haben Ohrbüschel .	Plur

Die Oilers gewannen damit ihren dritten Titel in den letzten vier Jahren und stellten mit ihrem Kapitän Wayne Gretzky den Topscorer dieser " post-season " .	Sing

Die Oilers um Wayne Gretzky entwickelte sich in den folgenden Jahren zu einem ernsthaften Titelanwärter .	Sing

Die " Oldenburger Nachrichten " im Großherzogtum Oldenburg berichteten über das Gefecht in ihrer Ausgabe vom 20. März 1864 :	Plur

Die Onkeln holen ihn ab .	Plur

Die Opfer einer Kampagne hatten ihre Rolle zu spielen , auf individuelle Schuld kam es nicht so sehr an .	Plur

Die Opfergaben sind Obst und Klebreiskuchen Chưng und Dày , weil die Hùng-Könige den Vietnamesen Reisanbau beigebracht hatten .	Plur

Die Oppositionellen lehnten ein Eingehen auf diese Forderung ab .	Plur

Die orangegelben Blüten werden bis zu 2 Zentimeter lang und erreichen Durchmesser von 1,5 Zentimetern .	Plur

Die Ordensschwester weiht ihr Leben Gott und dem Dienst an den Menschen .	Plur

Die Organisationen , die den Preis organisieren , sind folgende :	Plur

Die organischen Teilchen dienen vermutlich der Tarnung und könnten bei näherer Untersuchung einen Rückschluss auf die besiedelten Lebensräume geben .	Plur

Die Orgelbaumeister Justus Kayser aus Celle und Johann Kahle aus Fallersleben reparierten die Orgel von 1667 bis 1669 .	Plur

Die originalen Pressungen von Love Beach trugen keinen Produzentenkredit .	Plur

Die Originalzeichnungen sind teilweise noch vorhanden und zeigen ein gepanzertes Fahrzeug , etwa 8,36 Meter lang , je 3 Meter breit und hoch .	Plur

Die Ornamente auf den Gefäßen gaben der bäuerlichen Kultur dieser Zeit den Namen Linearbandkeramik .	Plur

Die Ornamente zeigen schon den eigenständig weiterentwickelten Stil der neuen Epoche .	Plur

Die Ortsbewohner von Brion heißen auf Französisch " Brionnais ( es ) " .	Plur

Die Ortsbewohner von Montréal-la-Cluse heißen auf Französisch " Montréalais ( es ) " .	Plur

Die Ortschaften Honerdingen und Meinerdingen haben ihre größte Bebauungsausdehnung in Nord-Süd-Richtung .	Plur

Die Ortsteile Bad Lauchstädt und Großgräfendorf bilden die Ortschaft Bad Lauchstädt .	Plur

Die o. s. Ergebnisse gelten analog für die formula _ 74-Variante .	Plur

Die Osmanen benannten seine Hauptstadt Welbaschd ihm zu Ehren in " Küstendil " ( bulgarisch Kjustendil , deutsch : „ Land des Konstantin “ ) um .	Plur

Die Osmanen besetzten Djerba aufs Neue .	Plur

Die Osmanen vernichteten fast die Macht der Aq Qoyunlu im Osten .	Plur

Die osmanischen Herrscher scheinen den Haram-Begriff bis ins 19. Jahrhundert für Jerusalem kaum verwendet zu haben .	Plur

Die osmanischen Steuerlisten führten den Ort mit 18 Häusern .	Plur

Die Österreicherinnen verpassten es dann in den Playoffs der Gruppenzweiten gegen Russland erstmals die Endrunde zu erreichen .	Plur

Die osteuropäischen Arbeitnehmer leisteten einen deutlichen Beitrag zum niederländischen Wirtschaftswachstum .	Plur

Die Ostfriesen begründeten ihre Klage mit dem Verlust von Handel , Schifffahrt und Fischerei .	Plur

Die östlichen Abschnitte des Prospekts gehören verwaltungstechnisch zum Moskauer Stadtteil Dorogomilowo und der Teil westlich des Siegesplatzes zum Stadtteil Fili-Dawydkowo , beide wiederum zum Verwaltungsbezirk West .	Plur

Die östlichen Fenster zeigen die Geschichte des Sebaldus .	Plur

Die Ottomotoren nutzen die Kraftstoffdirekteinspritzung " High Precision Injection " , während die 523i- und 528i-Versionen zusätzlich mit einem weiterentwickelten Magerbetrieb ausgestattet sind .	Plur

Die Packers haben ein Trainingsfeld nach ihm benannt .	Sing

Die Palästinenser nannten dies „ Chaos der Waffen “ .	Plur

Die Palmen nehmen eine große Fläche des Naturschutzgebietes ein .	Plur

Die panafrikanischen Farben drücken das Zusammengehörigkeitsgefühl der afrikanischen Nationen aus .	Plur

Die Paneele waren dabei so angeordnet , dass sich durch die Fenster eine möglichst gute Rundumsicht ergab .	Plur

Die panslawischen Farben Weiß-Blau-Rot sind die Farben , die in den Flaggen der meisten slawischen Staaten verwendet werden , um eine Zusammengehörigkeit der slawischen Völker auszudrücken .	Plur

Die Pariser Boulevards bildeten die Grundform der weltweit mehrspurig angelegten Boulevards .	Plur

Die Pariser Kollaborateure übernahmen nach und nach Positionen innerhalb des von ihnen zuvor so stark kritisierten Vichy-Regimes und versuchten dessen Politik nach ihren Vorstellungen zu radikalisieren .	Plur

Die partiellen Ableitungen transformieren wegen der Kettenregel kontragredient :	Plur

Die Passionsspiele fanden große Verbreitung und wurden zu nicht mehr nur kirchlichem Ereignis städtischer Festkultur .	Plur

Die Patienten machen einen schwerkranken Eindruck .	Plur

Die Patienten versuchen mit allen Mitteln die Luftzufuhr zu verbessern .	Plur

Die Patienten verweigern die Nahrungsaufnahme und können nur noch durch eine Magensonde ernährt werden .	Plur

Die Patres , die im Frauenkonvent die Stellung eines Vikars und eines Koadjutors einnehmen , sind für die Seelsorge und Sakramentenspendung im Kloster zuständig .	Sing

Die Patriots verloren das Spiel am 10. Januar 2010 mit 14 : 33 .	Plur

Die Perigonblätter sind weiß und besitzen einen grünen Mittelstreifen .	Plur

Die Permutationen der Menge formula _ 88 bilden mit der Hintereinanderausführung als Verknüpfung eine Gruppe , die symmetrische Gruppe formula _ 89 .	Plur

Die Pfarren hatten von 1784 bis 1938 auch standesamtliche Funktion .	Plur

Die Pfarrkirche Mauthausen befindet sich auf einem Hügel über dem Markt und der Donau .	Sing

Die Pfeiler und Stützen moderner Brücken bestehen fast durchweg aus Stahlbeton ; gelegentliche Stahlstützen bilden die Ausnahme .	Plur

Die Pfeile verweisen auf einige Bereiche , die nach der Bildoperation eine höhere Schwankung aufweisen und durch das Auge als Zunahme der Schärfe interpretiert werden .	Plur

Die Pferde stehen auf dem Gestüt Rosenborg , das Wendys Vater Gunnar und ihrer Mutter Heike gehört .	Plur

Die Pfiffe der Fußballfans bezog sie auch nicht auf sich alleine .	Sing

Die Pflanzen sind einblütig und gestalten eine dreieckige Blüte .	Plur

Die Pforte ziert eine 1852 von August von Kloeber geschaffene , vergoldete Lavatafel mit dem Christuskopf .	Sing

Die Phasen besitzen eine monokline Kristallstruktur mit der oder .	Plur

Die Philharmoniker kreierten den Twitter-Hashtag " prosit2014 " um Neujahrsgrüße an die ganze Welt zu senden .	Plur

Die Philharmoniker schreiben heute auf ihrer Website :	Plur

Die phonologischen Ansätze beschreiben Worterkennung als einen dynamischen Prozess , bei dem nach Eingang des akustischen Signals im Laufe der Erkennung wiederholt auf dieses Signal zurückgegriffen wird .	Plur

Die phrygische Tonleiter entstand im antiken Griechenland , hieß dort allerdings zunächst " dorisch " .	Plur

Die physikalischen Eigenschaften des Frieze-Teppichs prädestinieren ihn geradezu für eine intensive Nutzung .	Plur

Die Pianisten spielen einen großen Teil des Repertoires für zwei Klaviere und Klavier zu vier Händen , auch Werke mit Orchester und Arrangements von Orchesterwerken .	Plur

Die Pikeniere bildeten die Mitte und sollten ein ( weiteres ) Drittel der Gesamtstärke betragen .	Plur

Die Piktogramme bestehen aus zwei Teilen , dem Symbol und der roten rautenförmigen ( " diamond shape " ) Umrandung .	Plur

Die Pilaster tragen einen Architrav mit Giebeldreieck .	Plur

Die Pionen spielen die Rolle der Goldstone-Bosonen .	Plur

Die Pitten durchfließt die Bucklige Welt im Pittental und vereinigt sich in Haderswörth ( Ortsteil von Lanzenkirchen ) mit der Schwarza zur Leitha .	Plur

Die Pläne Karls und damit auch die Bedeutung Philipps fanden im März 1282 mit dem Ausbruch der sizilianischen Vesper ihr jähes Ende .	Plur

Die Pläne sahen die Ansiedlung von rund 30.000 Menschen vor .	Plur

Die Planungen der SS beinhalteten die Errichtung einer weitläufigen SS-Kaserne , Garnisonsort der 4 .	Plur

Die Planungen des deutschen Heers ähnelten den der SS .	Plur

Die Planungen umfassten die gesamte Strecke von Ulm bis ins südliche Elsass nahe Belfort .	Plur

Die Planungen von 1997 sahen vor , die Strecke 2008 zu eröffnen .	Plur

Die Plastiken sind Halbfiguren , die Darstellung geweils auf drei Personen beschränkt , in lebendig erzählender Form , in rötlichem Ton und in fortlaufender Reihe eingemauert .	Plur

Die Platzverhältnisse waren jedenfalls bei voller Besetzung des Fonds beengt .	Plur

Die Plejaden bilden zusammen mit den Hyaden das sogenannte Goldene Tor der Ekliptik .	Plur

Die Plejaden , die als Nymphen einzuordnen sind , erzogen Dionysos und Zeus .	Plur

Die politischen Fehler führt Mearsheimer auf den Mangel an politischem Realismus und auf einen zu großen Einfluss der Liberalen im Gefolge Clintons zurück .	Sing

Die politischen Konflikte auf Java gestatteten ihm es jedoch nicht mehr , in seine alte Stelle zurückzukehren .	Plur

Die Polizisten leistete wegen der Übermacht keine Gegenwehr .	Plur

Die Polizisten sind überrascht , dass es sich bei ihren Zielen nicht um Araber handelt , gehen den Einsatz aber routiniert an .	Plur

Die Polizisten tragen eine martialisch wirkende Anti-Riot-Ausrüstung mit Helmen und Gesichtsschutz .	Plur

Die Polizisten verweigerten die Waffenabgabe und eine aufgebrachte Menschenmenge drang in das Gebäude ein .	Plur

Die Pollenkörner sind kugelförmig und in perlschnurartigen Ketten aneinandergeklebt .	Plur

Die pommerschen Landstände entsandten ihn gemeinsam mit Friedrich Runge im März 1644 und im Oktober 1645 zu den Friedensverhandlungen nach Osnabrück .	Plur

Die Prägungen geben in Bild und Schrift Kenntnis von ihrer Funktion als Vikare der Kaiser .	Plur

Die Präsidenten der Avictultural Society haben das Amt oft auf Lebenszeit inne .	Plur

Die Präsidentschaftswahlen 2010 gewann Silanyo ( mit Abdirahman Saylici als Vizepräsident ) mit 49,6 % der Stimmen .	Plur

Die Prätorianer riefen ihn zum neuen alleinigen " Augustus " aus .	Plur

Die Prediger benötigten für ihr Tun eine bischöfliche Genehmigung .	Plur

Die Preiserhöhungen nach dem Ersten Weltkrieg beeinflussten wesentlich den geplanten Eisenbahnbau .	Plur

Die Preisträger erhalten außerdem eine Urkunde .	Plur

Die Preisträger erhalten die Preisskulptur und eine Urkunde .	Plur

Die Preisträger Simone Oberstein und Thomas Schlüter gewannen den Wettbewerb und somit einen Auftritt im Rahmen eines Konzerts von Konstantin Wecker .	Plur

Die Přemysliden waren zu seiner Zeit nicht die einzigen Herrscher in Böhmen , sie dominierten aber den wichtigen mittelböhmischen Raum .	Plur

Die Presbyter , die eine Titelkirche leiteten , hatten dabei einen hervorgehobenen Rang als " Presbyteri cardinales " .	Plur

Die Priester und Bischöfe tragen anstatt des Orarions das Epitrachelion .	Plur

Die privaten Pflanzensammler wichen staatlich finanzierten Forschungsexpeditionen , die begannen , das unbekannte Territorium systematisch zu erschließen .	Plur

Die Privathaushalte begannen , die Fremdfinanzierung auch bei Kreditinstituten außerhalb der Autobanken zu beschaffen .	Plur

Die Probanden erhielten entweder einen Kompressionsstrumpf mit einem Druck von 30 bis 40 mmHg oder einen Strumpf mit nur 5 mmHg .	Sing

Die Produkte finden in der Automobil- und Industrieelektronik sowie der Telekommunikation Verwendung .	Plur

Die Produktionen von 83 Sound sind den Songs " Bruder " und " Junkie " zuzuordnen .	Plur

Die Produzenten vergaben die Rolle an Al Corley , aber sie schufen für James die neue Rolle des Jeff Colby .	Plur

Die Professoren in Oxford bildeten eine Ausnahme .	Plur

Die Propheten vergleicht Bedreddin in einem Gleichnis mit Eltern .	Plur

Die Proportionen der Kirche sind von der Apsis unabhängig , vermitteln so einen monumentaleren Eindruck .	Plur

Die Prostituierten des Mittelalters und ihr Umfeld sind daher ein Forschungsschwerpunkt der Randgruppenforschung , da ihre gesellschaftliche Rolle äußerst ambivalent gewesen zu sein scheint .	Plur

Die Protagonisten des in acht unterschiedliche Handlungsstränge gegliederten Episodenfilmes verbindet die Suche nach Zuneigung und Anerkennung in der Tristesse des Alltags .	Plur

Die Protagonisten des Romans , Orpheus und Igor , genannt Bock-Allwissend , entdecken einen angefahrenen Hund im Straßengraben .	Plur

Die Protestanten gründeten im Jahre 1786 eine Filialgemeinde der Pfarrgemeinde Lemberg in der Evangelischen Superintendentur A .	Plur

Die Protestierenden betonten ihre Parteiunabhängigkeit und lehnten die Teilnahme an einer DPP-Demonstration am 18. und 19. März 1990 ab .	Sing

Die Prototypen und „ einige der allerersten Serienmodelle “ hatten einen V8-Motor mit 5,3 Liter Hubraum .	Plur

Die Provinzialstraßen tragen eine N-Nummer .	Plur

Die Provinzregierungen in Neufundland und Labrador begannen , Robbenfleisch zu subventionieren .	Plur

Die Prozessakten aus späteren Verfahren gegen die von ihr besagten Frauen nahmen hierauf mehrfach Bezug .	Plur

Die Prüflinge erhalten nach erfolgreichem Abschluss zur Bestätigung den Gesellenbrief , das Gesellenprüfungszeugnis und das Schulabschlusszeugnis .	Plur

Die Psycholinguistischen Ansätze dagegen legen den Fokus auf die Wortsegmentierung und die Worterkennung .	Plur

Die Publisher von Chrysalis Music Publishing unterstützen Pallot , trotz ihrer Kündigung bei Polydor , und stellten ihr für dieses Album 50.000 Britische Pfund zur Verfügung .	Plur

Die Quader der Innenseite sind leicht krumm , sodass sie eine Kreisform bilden .	Plur

Die Quellen , die eine derartige Schale ( „ scutella “ ) nennen , stammen allesamt aus England .	Plur

Die Quellen dokumentieren ein Gespräch über medizinische Dinge mit Chosrau I. Anuschirwan .	Plur

Die Quellen erwähnen für das Jahr 1290 eine Kirche " „ intra oppidum “ " .	Plur

Die Quellen geben die Höhe des Seven Fingered Jack uneinheitlich an .	Plur

Die Quellen hatten eine spirituelle Bedeutung für die Aborigines aus dem Volk der Luritja , da nach deren Mythologie Traumzeit die Regenbogenschlange in den Wasserlöchern wohnt .	Plur

Die Rabbiner erweiterten diese religiöse Pflicht auf wöchentliche Lesungen am Schabbat und später auch an den Markttagen Montag und Donnerstag .	Sing

Die Ränge sieben und acht belegten in dieser Reihenfolge die Schwedin Hanna Hermansson und die Weißrussin Darja Baryssewitsch .	Plur

Die Ratingagenturen bewerteten 2015 die Bank wie folgt :	Plur

Die Ratsmitglieder , die den Vorsitz einer Kommission , einer Delegation , einer Sektion , einer Unterkommission oder einer Arbeitsgruppe führen , erhalten das doppelte Taggeld .	Plur

Die Ratssitzungen fanden lange Zeit in Geschäften oder Lagerräumen statt .	Plur

Die räuberischen Familien , wie beispielsweise die Laufkäfer ( Carabidae ) , haben ein großes Nahrungsspektrum .	Plur

Die Raubzüge der samischen Flotte dienten der Finanzierung des Söldnerheeres und sollten auch dem Tyrannen die Loyalität der wehrfähigen Samier sichern .	Plur

Die Räume müssen für das Parlament nutzbar sein , ohne das Denkmal zu schädigen .	Plur

Die Raupen erreichen eine Länge von 75 bis 85 Millimetern .	Plur

Die Raupen erreichen eine Länge von etwa 20 Millimetern und sind kurz beborstet .	Plur

Die Raupen haben eine ähnliche Lebensweise wie die des Abendpfauenauges .	Plur

Die Raupen leben ab September an Labkrautarten ( " Galium " ) , hauptsächlich an Wiesen-Labkraut ( " Galium mollugo " ) .	Plur

Die Raupen sind Einzelgänger und verbringen ihre gesamte Entwicklung auf der Unterseite der Blätter an der Mittelrippe sitzend .	Plur

Die Reben haben eine sehr gute Toleranz gegen Echten und Falschen Mehltau und eine gute Frosthärte .	Sing

Die Redemptoristen bauten 1930 bis 1931 ein Kloster in Michalovce mit einer Kapelle .	Plur

Die reformatorischen Konfessionen betrachteten den Kirchenraum nur unter funktionalen Gesichtspunkten .	Plur

Die reformatorischen Täufer und freikirchlichen Bewegungen der Neuzeit wie Baptisten , Freie evangelische Gemeinden und viele Pfingstgemeinden hoben die gottesdienstliche Trennung zwischen Geistlichen und Laien vollends auf .	Plur

Die Reformen im Zusammenhang mit der Bauernbefreiung lösten im Prinzip die gesamte alte Agrarverfassung sowohl in ihrer genossenschaftlichen wie auch insbesondere in ihrer herrschaftlichen Ausprägung auf .	Plur

Die Regelungen bestehen aus einer Liste von zwölf Anforderungen an die Rechnernetze der Unternehmen :	Plur

Die Regelungen der kirchlichen Kommissionen haben nach ständiger Rechtsprechung des BundesarbeitsgerichtsG lediglich die Rechtsqualität von „ Allgemeinen Geschäftsbedingungen “ .	Plur

Die Regierungen von Margaret Thatcher und John Major und konservative Politik im Allgemeinen wurden immer wieder Ziel von Frys und Lauries Satiren .	Plur

Die Regierungen waren zeitweise erfolgreich darin , die Kontrolle der OPEC über den Ölmarkt aufzubrechen .	Plur

Die Regimenter gingen vor und eröffneten erst auf kürzeste Distanz das Feuer .	Plur

Die Regionalbezirke haben jedoch abgesehen von der Sitzzuteilung für den Regionalrat keine weitere politische Bedeutung .	Plur

Die reichen Bauern und die Mittelbauern durften ihr Land noch behalten .	Plur

Die Reifen sind luftgefüllt und haben die Größe 10,5 – 20 .	Plur

Die reinen Baukosten betrugen £ 454.000 , die Ausstattung weitere £ 180.000 , also weit über den anfänglichen Kostenschätzungen .	Plur

Die reinen Tonleitern haben in dieser grafischen Darstellung ein stets gleiches Erscheinungsbild .	Plur

Die Reinen und die Unreinen stehen an der Reling der Arche , während um sie herum die Welt versinkt .	Plur

Die Reisekosten trug die öffentliche Hand .	Plur

Die Reisezeiten auf beiden Strecken sind vergleichbar , da auf dem längeren Weg die zeitaufwändige Fährschiffpassage entfällt .	Plur

Die Reiter erhielten in den Livreefarben des Komturs gelbe Husarenuniformen mit roten Verschnürungen und mussten einen Schnauzbart tragen .	Plur

Die Reittiere der Hauptgötter haben jeweils eine eigene Mythologie .	Plur

Die Reittiere symbolisieren die Macht des Gottes in der Welt .	Plur

Die relativ dünnen Äste besitzen eine braune Rinde und ungleich große , gerade Stacheln .	Plur

Die relativ hohen Sommertemperaturen haben eine starke Verdunstung und damit eine verstärkte Austrocknung zur Folge .	Plur

Die Relativpronomen , die mit einem Artikel gebildet sind , haben nicht nur eine maskuline , sondern auch eine feminine und eine jeweilige Pluralform .	Plur

Die relativ seltenen , bis 2 mm breiten Apothecien sind schwarz und bläulich bereift .	Plur

Die Rendsburger Drehbrücken überbrückten den Kaiser-Wilhelm-Kanal in Rendsburg .	Plur

Die Rennkommissare belegten ihn nach dem Rennen für das Verursachen dieser Kollision mit einer Strafversetzung um fünf Plätze für das nächste Rennen .	Plur

Die Rennkommissare verhängten im Anschluss an das Rennen gegen Schumacher eine Strafversetzung für das nächste Rennen um zehn Positionen .	Plur

Die Rentenzahlungen aus den Rentenfonds sind noch relativ gering , da bisher noch wenige Einzahler das Rentenalter erreicht haben .	Plur

Die repressiven Maßnahmen der britischen Regierung gegen die wachsende Nationalbewegung inspirierte sie dazu , größeren nationalen Stolz und Selbstachtung in der Bevölkerung zu verankern .	Plur

Die Republikaner hatten es versäumt , sich rechtzeitig militärisch zu organisieren und den Flughafen Tablada zu besetzen .	Plur

Die Residenzen Nr. 2 und Nr. 9 besaßen ebenfalls eine Vorhalle im Süden .	Plur

Die restlichen antretenden Parteien erreichten keinen Platz im Landtag .	Plur

Die restlichen Schwimmer haben entweder ihr Startrecht zur Eintracht gewechselt und trainieren jetzt in dem neuen Leistungsbereich unter ihren alten Trainern oder sind zum VFV Hildesheim gewechselt .	Plur

Die restlichen vier Maschinen bildeten unter Beibehaltung der Ordnungsnummer die ÖBB Reihe 659 , nämlich die 659.06 , 23 , 29 und 41 .	Plur

Die restlichen Wanderrouten sind als regionale Wanderwege ( PR ) oder lokale Wanderwege ( SL ) klassifiziert .	Plur

Die resultierenden Eiweiße haben im Gegensatz zu den Mutationen keine krankhafte Funktion .	Plur

Die „ Revisionisten “ forderten methodisch die ausschließliche Verwendung von Primärquellen .	Plur

Die Revolutionäre verhafteten den Generalstabschef der Armee und den Sicherheitschef des Landes .	Plur

Die Revolutionswirren brachten ihn im Mai 1849 in einen ersten Loyalitätskonflikt .	Plur

Die Rezensenten schätzen das US-amerikanische Remake schlechter ein als das deutsche Original .	Plur

Die Rezeptoren für die Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktoren ( IGF-R ) gehören auch zu den Klasse II-RTK .	Plur

Die Richter akzeptierten in ihrem Urteil nur die Streichung von etwa 30.000 Toten aus den Wahlverzeichnissen .	Plur

Die Richter befinden über Rechtsstreitigkeiten zwischen Steuerbürger und Finanzverwaltung ( Finanzämter , Zollbehörden , Familienkassen und Deutsche Rentenversicherung Bund in Altersvorsorgezulagesachen ( § 98 Einkommensteuergesetz ) ) .	Plur

Die Richter wiesen die Notverordnung des Reichspräsidenten in Teilen als verfassungswidrig zurück .	Plur

Die Richtlinien der Heeresleitung sahen vornehmlich die Produktion des so genannten „ Regel-3-Tonners “ vor , eines drei Tonnen schweren Lkw mit Kettenantrieb .	Plur

Die Rippen der Arkaden , welche die Seitenschiffe vom Langhaus scheiden , gehen teilweise in das filigrane Netzgewölbe über .	Plur

Die Risiken , die für die Heimkinder durch fehlende Nestwärme entstanden , fanden keine genügende Beachtung .	Plur

Die Ritter mussten eheliche Keuschheit geloben .	Plur

Die Ritter von Ebenhausen starben im Jahre 1570 aus ; sie hatten damals allerdings in Ebenhausen keinen Besitz mehr , nur noch in Lenting bei Ingolstadt .	Plur

Die Ritter von Speckfeld wählten wohl um 1200 die Anhöhe zum Bau ihrer Burg .	Plur

Die Rockets tauschten ihn aber direkt mit seinen künftigen Teamkollegen Richard Jefferson ( 13 .	Plur

Die Rohre haben nicht die Funktion einer Pfahlgründung , sondern dienen lediglich der Bodenstabilisierung .	Plur

Die Rohrleitungen sind 840 m lang , haben einen Innendurchmesser von 7,5 m und einen Außendurchmesser von 8,4 m .	Plur

Die Romane erzählen die Geschichte von Titus Groan , dem Erben von Schloss Gormenghast .	Plur

Die Römer bauten hier erstmals eine befestigte städtische Siedlung .	Plur

Die Römer entsandten einen der Konsuln des Jahres 218 v. Chr. , Publius Cornelius Scipio , mit vier Legionen und sechzig Schiffen nach Spanien .	Plur

Die Römer errichteten hier an der Via Traiana eine Festung .	Plur

Die Römer verloren nun jede Kontrolle über die Provinz Judäa .	Plur

Die römisch-katholische Pfarrkirche Mauthausen in der Marktgemeinde Mauthausen im oberösterreichischen Mühlviertel befindet sich oberhalb des Marktplatzes , ist vom alten Friedhof umgeben und dem heiligen Nikolaus geweiht .	Sing

Die rosafarbenen bis karminroten Kronblätter sind spatelförmig bis breit-spatelförmig , 14 bis 18 Millimeter lang und 4 bis 7 Millimeter breit , sie enden stumpf oder abgerundet .	Plur

Die roten Blüten haben einen rosafarbenen bis weißen Schlund .	Plur

Die roten Blüten haben einen weißlichen Schlund .	Plur

Die roten Blüten werden bis zu 3 Zentimeter lang und erreichen Durchmesser von bis zu 3,5 Zentimetern .	Plur

Die Ruinen der Burg Starý hrad ( ursprünglich " Varín " ) befindet sich auf dem Katastralgebiet der Gemeinde .	Plur

Die Rumänen stellten inzwischen die Mehrheit der Bevölkerung Siebenbürgens .	Plur

Die Rumänischen Luftstreitkräfte nutzen den Flughafen auch militärisch als " Fliegerhorst 95 Alexandru Șerbănescu " .	Plur

Die Russen Juko Kawaguti und Alexander Smirnow gewannen überraschend den Titel mit anderthalb Punkten Vorsprung .	Plur

Die Russen Juko Kawaguti und Alexander Smirnow gewannen überraschend den Titel mit eineinhalb Punkten Vorsprung .	Plur

Die Russen machen heute den überwiegenden Teil der Bevölkerung aus .	Plur

Die Russen machten dafür zu Unrecht den niederländisch- und norwegischstämmigen Vizeadmiral Cornelius Cruys verantwortlich .	Plur

Die Russinnen konnten nur gegen die Norwegerinnen nicht gewinnen ( 0 : 3 und 0 : 0 ) und wurden damit Gruppenzweite .	Plur

Die Russinnen starteten mit einem 2 : 1-Sieg gegen Italien und gewannen damit erstmals ein EM-Endrundenspiel .	Plur

Die russischen Zaren erhoben als Erben des byzantinischen Kaisertums außerdem Anspruch auf die Schutzherrschaft über die orthodoxen Völker im Osmanischen Reich .	Plur

Die Sachbücher behandeln Literatur- und Kulturgeschichte mit Augenmerk auf die DDR-Zeit .	Plur

Die Saginaw Gears holten in der Saison 1976 / 77 somit das " Double " .	Sing

Die Saints machten aber von ihrem Recht Bush mit den gleichen Konditionen an sich zu binden Gebrauch .	Plur

Die Samaniden in Transoxanien kontrollierten den Handel mit Krieger-Sklaven und hatten ein eigenes Trainingssystem entwickelt .	Plur

Die Samen besitzen einen Arillus .	Plur

Die Samen besitzen einen rings um den Embryo verlaufenden Flügel .	Plur

Die Samen besitzen ein gelapptes Elaiosom zur Ameisenausbreitung .	Plur

Die Samen besitzen oft einen orangefarbenen Arillus .	Plur

Die Samen enthalten – wie bei fast allen Früchten der Gattung Prunus – Prunasin , ein cyanogenes Glykosid .	Plur

Die Samen haben keinen Flügel .	Plur

Die Samen sind entweder selbst ausbreitend oder werden durch Ameisen weggeschleppt ( Myrmekochorie ) .	Plur

Die Samen sind mehr oder weniger kreisförmig mit einem Durchmesser von 2 bis 2,5 Millimeter und besitzen einen umlaufenden , 0,2 bis 0,4 Millimeter schmalen Flügel .	Plur

Die Samen werden 2 bis 3 Millimeter lang , rund 2 Millimeter breit und besitzen einen 12 bis 14 Millimeter langen hellbraunen Flügel .	Plur

Die Sämlinge besitzen meist 7 bis 9 lange und dünne Keimblätter ( Kotyledonen )	Plur

Die Sämlinge bilden eine Pfahlwurzel aus , die aber bald dem flachen Wurzelsystem weicht .	Plur

Die Sammlungen von exotischen Jagdtrophäen und die Beschreibung von Safari- und Großwildjagden bilden einen weiteren Themenschwerpunkt .	Plur

Die Särge haben eine Länge von bis zu 3 m und gehören damit zu den größten ägyptischen Särgen überhaupt .	Plur

Die Satelliten lieferten neben dem kommerziellen Betrieb auch Kommunikationsunterstützung für das Apollo-Programm der NASA .	Plur

Die Satrapen waren aber nicht bereit , Eumenes als Oberbefehlshaber zu akzeptieren , allenfalls als Verbündeten .	Plur

Die Sätze von Basu stellen einen Zusammenhang zwischen der Vollständigkeit , der Suffizienz und der Verteilungsfreiheit her .	Plur

Die Säulen bestehen aus Sandstein , haben einen Durchmesser von 220 cm und wurden in der Regierungszeit von Kaiser Tiberius errichtet .	Plur

Die S-Bahnen behielten dabei ihren Orangeton , doch nun als Lachsorange mit pastellgelbem Zierstreifen .	Plur

Die Schaben haben eine Länge von 10 – 15 mm .	Plur

Die Schädelfenster waren sehr groß und beschränkten das Parietale auf einen hohen , den Hirnschädel bedeckenden Kamm .	Plur

Die Schädelknochen waren unter der Last des darüberliegenden Gesteins in zahlreiche Bruchstücke zerfallen und der Schädel daher stark deformiert .	Plur

Die Schäden am Hindernis sind meist gering ; jedoch kann Vogelschlag für sich schnell bewegende Fahr- und besonders Flugzeuge zu ernsten Gefahrensituationen führen .	Plur

Die Schafe achten ihn nun und tragen ihn auf ihren Hufen davon .	Plur

Die Schafe sind mit einer Widerristhöhe zwischen 80 und 85 Zentimetern geringfügig kleiner als die Böcke und erreichen ein Gewicht von 80 bis 90 Kilogramm .	Plur

Die schaumlosen Boote haben eine Länge und Breite von 6 m × 2 m und sind ohne Gummikante gebaut .	Plur

Die Schenken von Vargula hatten in Großgöhren einen ihrer Herrschaftssitze .	Plur

Die Schichten überlagern teilweise das Pine-Creek-Orogen und das Arafura-Becken .	Plur

Die Schichtungen der dichten Kompositionen entfesseln beim Betrachter ein assoziatives Weiterspinnen .	Plur

Die Schienen ( Tibien ) der Hinterbeine tragen einen Sporn .	Plur

Die Schiffe hatten in der Vermessung eine große Bandbreite von 50 bis 725 Registertonnen und waren alle hölzern .	Plur

Die Schiffe hatten nichts Wertvolles an Bord .	Plur

Die Schiffe „ Helios “ , „ Melk “ , „ Schönbrunn “ und die ihnen bekannte „ Uranus “ hielten nicht an , um sie aufzunehmen .	Plur

Die Schiffer nahmen den neuen Kettenschleppdienst schnell an .	Plur

Die Schiffe sind mit Stabilitätspontons ausgestattet , um für Schwergutübernahme die nötige Stabilität zu gewährleisten .	Plur

Die Schiffe sollten dann das Öl aus der " Pallas " abpumpen und abtransportieren .	Plur

Die Schiffe versahen bis 1909 Flottendienst und wurden dann in die Reserve versetzt .	Plur

Die Schläger richten ihn fürchterlich zu , verschonen ihn aber vor dem Schlimmsten und stecken ihm am Ende sogar den Scheck wieder zu .	Plur

Die Schlagzeile lautete : „ Zonen-Gaby ( 17 ) im Glück ( BRD ) : Meine erste Banane “ .	Plur

Die schlanken Blütenstiele weisen eine Länge von etwa 6 mm auf .	Plur

Die schlichten Aufschriften beinhalten einen für den Verstorbenen wichtigen Bibelvers .	Plur

Die schmalen Westfenster in den Seitenschiffen hatten dieselbe Höhe wie die Fenster der Längsseiten .	Sing

Die Schmetterlinge sind sehr auffallende Insekten und haben so schon Jahrhunderte die Aufmerksamkeit von Naturforschern erregt .	Plur

Die Schneidezähne sind im Vergleich zu denen anderer Maulwürfe klein und pinzettenförmig und ermöglichen ein blitzschnelles Zubeißen .	Plur

Die Schnellzüge durchfuhren den Bahnhof ohne Halt .	Plur

Die Schoeller Allibert ist ein niederländisches Unternehmen , welches Kunststoffverpackungen herstellt .	Plur

Die Scholien zu Homer verurteilen die Flucht des Idaios als Verstoß gegen die Sitten der Griechen .	Plur

Die schon bekannten Akteure müssen ihre neue Rolle finden und einnehmen .	Plur

Die Schriftrollen enthüllen die Legende des „ Samurai Girls “ .	Plur

Die Schürzenjäger veröffentlichten 1994 das Album " In Memoriam Hubert Klier – 20 Top Volltreffer " .	Plur

Die Schussen entwässert ihn auch zum Bodensee , zum Rhein und letztlich zur Nordsee .	Plur

Die Schutzmaßnahmen hatten Erfolg und führten zu einer allmählichen Regeneration der Wildbestände .	Plur

Die Schutztruppen bildeten einen vom Reichsheer und der kaiserlichen Marine unabhängigen Teil des Militärs des Deutschen Reiches unter dem Oberbefehl des deutschen Kaisers .	Plur

Die Schwarzenberger förderten ihre Neuerwerbung .	Plur

Die Schwarzen Hebräer forderten ihren US-Pass zurück und erhielten auch Hilfe durch die US-Regierung beim Bau einer Schule und zusätzlicher Wohnungen .	Plur

Die schwarzen Punkte können entlang der Linie konzentriert sein und können fast den Eindruck einer schwarzen Randung der Rückenlinie ergeben .	Plur

Die schwarz gefärbten Wanzen besitzen ein charakteristisches weiß-orangefarbenes Muster .	Plur

Die Schweizer Besatzungen erfüllten insbesondere Anfang Juni entschlossen ihre defensive Aufgabe .	Plur

Die Schweizerinnen Simone Kuhn und Nadine Zumkehr belegten den dritten Rang .	Plur

Die schweren Frachtflugzeuge landeten bis in die zweite Junihälfte im Minutentakt , manchmal die ganze Nacht hindurch .	Plur

Die Schwerpunkte liegen neben ganz alltäglichen Problemen auf Computerspielen , Fantasy und Science Fiction .	Plur

Die schwersten Ausschreitungen in Rumänien seit 20 Jahren hinterließen in der Hauptstadt eine Spur der Verwüstung .	Plur

Die schwersten Hochwasserschäden erlitten die Stadt und damit im Besonderen Maße die Bereiche des Rheinufers im Jahr 1784 .	Sing

Die Schwestern hatten gemeinschaftlichen Besitz und gemeinsame Einkünfte .	Plur

Die Schwestern initiierten auch die Eheschließung ihrer Nichte Maria Anna mit dem nachmaligen Kaiser Ferdinand II .	Plur

Die Schwestern Mary und Nora genießen ein Leben in Reichtum und Überfluss .	Plur

Die Schwestern verstehen ihr ganzes Leben als Dienst an den Menschen und legen eine ausgeprägte Gastfreundschaft an den Tag .	Plur

Die " Schwestern vom Heiligen Grabe " gründeten 1654 in Neuss ein Kloster .	Plur

Die Schwimmkörper waren vorn und achtern jeweils mit einer Tragfläche verbunden , welche die Stabilität gegen Stampfen erhöhen sollte .	Plur

Die Schwingen tragen einen weißlichen Spitzensaum .	Plur

Die Schwungfedern und Oberflügeldecken glänzen schwärzlich , während die Armschwingen grünlich Bronze strahlen .	Sing

Diese 14 Familien bildeten hier lange Zeit eine eigene Gemeinde .	Plur

Diese Abbildungen stellen die " Größe " einer Fläche ( z .	Plur

Diese Änderungen bewirkten aber eher einen gegenteiligen Zuschauer-Zuspruch , wodurch die Serie bereits nach der 13 .	Plur

Diese Anlagen haben meist eine regelmäßige Außenform , etwa ein Rechteck oder ein Achteck .	Plur

Diese Ansätze , die von einer nachholenden Entwicklung ausgehen oder auf Modernisierungstheorien aufbauen , bestimmen bis heute den entwicklungspolitischen Mainstream .	Plur

Diese Anschreiben enthielten auch die Androhung , bei Nichtbefolgung der Anweisungen in ein Konzentrationslager verbracht zu werden .	Plur

Diese Ansiedlungen bestimmten die Entwicklung des Straßensystems .	Plur

Diese Arbeiter überschütten ihn mit Beifall und Ehrungen .	Plur

Diese Aufführungen weckten in ihm den Wunsch , Schauspieler zu werden .	Plur

Diese Aufnahmen etablierten ihn als den ausgezeichnetesten Gitarristen des Modern Jazz dieser Zeit , und letztendlich zu dem einflussreichsten überhaupt .	Plur

Diese Aufzeichnungen enthielten Sterbedatum und Todesursache und zeigten ein völlig anderes Bild über die Zeiträume der Ereignisse nach Graböffnung .	Plur

Diese Ausbeute veranlasste den SSC Neapel dazu , den Italiener im Januar 2017 für 18 Millionen Euro zu verpflichten .	Plur

Diese Aussagen dienten dazu , die Entthronung Nabonids mit dessen angeblichen Freveltaten zu rechtfertigen .	Plur

Diese Autos hatten eine Leistung von etwa 920 PS und waren so schnell wie damalige Formel-1-Wagen .	Plur

Diese Bahnstrecken dienen ausschließlich dem Bergbau und werden als Inselbetrieb geführt .	Plur

Diese Bauten waren kaum getarnt , um den Gegner über die Lage der richtigen Bunker zu täuschen .	Plur

Diese beiden Hölzer bezeichnet der Bergmann jeweils als " Gleitbaum " , " Sitzbaum " oder " Rutschbaum " .	Plur

Diese beiden Kirchen gehen auf das 12. Jahrhundert zurück und beherrschen das Stadtbild von Koblenz .	Plur

Diese beiden Landmassen kollidierten mit Zentralhokkaidō und bewirkten dadurch die Hebung des Hidaka-Gebirges .	Plur

Diese beiden Lokomotiven befuhren die Strecke dann bis zur Stilllegung .	Plur

Diese beiden Parteien hatten zusammen keine Mehrheit .	Plur

Diese beiden Regler können nun das Vakuum und damit die Lautstärke in Bass und Diskant getrennt weiter beeinflussen .	Plur

Diese beiden Seiten des Humors von " The Egg and I " spielten eine Rolle in der feministischen Debatte um das Buch .	Plur

Diese beiden Triebwagen werden für Spezialfahrten in der Region resp .	Plur

Diese Bestandteile bestimmen den pH-Wert des Regens .	Plur

Diese Bestimmungen entsprachen aber nicht den tatsächlichen Zuständen und hatten rein normativen Charakter .	Plur

Diese Bilder begründeten ihre erste Solo-Ausstellung und wurden 2002 in ihrem ersten Buch " New York Hotel Story " herausgegeben .	Plur

Diese Bräuche haben oft nicht die gleiche Bindekraft und Lebensdauer wie Bräuche früherer Zeiten .	Plur

Diese Bühnen bieten eine höhere Sicherheit für die darauf arbeitenden Bergleute .	Plur

Diese Bühnen der Gesellschaft waren Hotels , die – nach US-amerikanischem Vorbild – allen Luxus erfüllten , den die damalige Welt zu bieten hatte .	Plur

Diese Buslinien verbinden Kohlscheid mit Aachen , Herzogenrath , Laurensberg , Richterich und Würselen .	Plur

Die sechs sagenhaften Könige nach Romulus waren ( siehe Liste der altrömischen Könige ) :	Plur

Die sechszähligen Blüten besitzen einen Kelchsaum mit sechs lanzettlichen Zipfeln .	Plur

Die sechs Zwischenwagen bieten 304 Reisenden Platz .	Plur

Diese Clubs benutzen statt des US-amerikanischen Patches je einen Teufelskopf .	Plur

Diese Darstellungen bilden bei stetigen Funktionen eine Kurve oder Oberfläche ohne Sprünge .	Plur

Diese Darstellungen der REP unterliegen der Kritik einer Nähe zum Geschichtsrevisionismus und zu rechtsextremen , auch antisemitischen Verschwörungstheorien .	Plur

Diese Daten ermöglichen eine „ Live-Überwachung “ der Betroffenen .	Plur

Diese dezentralen Einrichtungen informieren vor Ort über laufende und zukünftig geplante städtische Projekte und bieten den Bürgern die Möglichkeit , dort ihre Meinung zu äußern .	Plur

Diese drei Arcade-Spiele wurden auch für die gängigen Spielkonsolen und Computer jeweils ca .	Plur

Diese drei Schiffe bildeten die Grundlage für den Erfolg der Canadian Pacific Railway in der Handelsschifffahrt .	Plur

Diese drei Völker der Umgebung der „ Georgischen Heerstraße “ teilten das Gebiet der Aufständischen in einen nordostkaukasischen und einen nordwestkaukasischen Bereich .	Plur

Diese Dynastien waren an der Eroberung slawisch bewohnter Gebiete im Osten beteiligt und nahmen die Stammesbezeichnung elbaufwärts mit sich .	Sing

Die Seefahrer segelten bis zum Breitengrad des Zielortes und dann östlich oder westlich entlang des Breitengrades und erreichten so den Zielort .	Plur

Diese Eigenschaft des Phänomens macht sich die Augenheilkunde bei der Fixationsprüfung und bei pleoptischen Übungsbehandlungen zur Schulung foveolarer Wahrnehmung zu Nutze .	Sing

Diese Eigenschaften ermöglichen den Einsatz von Aluminium-Halbzeugen und -Bauteilen speziell in der Halbleiter- und Solarindustrie , der Medizintechnik , dem Maschinenbau sowie der Raumfahrt- und Optischen Industrie .	Plur

Diese Eigentümer benutzten es als Sommersitz und restaurierten es zusammen mit ihren Künstlerfreunden .	Plur

Diese Eigentümer waren nicht gezwungen , um eine möglichst hohe Dividende zu konkurrieren .	Plur

Diese Eingriffe banden Zeit und lähmten die Weiterentwicklung des Autos .	Plur

Diese Einheiten können in Gegensatzbeziehungen treten , welche ihrerseits die Basis von Denkstrukturen darstellen .	Plur

Diese Einsichten fanden Eingang in die 1985 veröffentlichte Biographie Heinrichs I. und Ottos des Großen .	Plur

Die Seeleute an Bord der " Mary " beschuldigten Doughty daraufhin , selbst unterschlagen zu haben .	Plur

Diese Empfehlungen bezog sich auf die anfänglich schwache Versorgung mit Munition , verglichen mit der Leistung und dem Durchsatz der verwendeten Ausrüstung .	Plur

Diese Entwicklungen erschlossen das Studium auch für Bevölkerungsgruppen , die vorher gar nicht an einen Universitätsbesuch denken konnten .	Plur

Die Seeräuber Klaus Störtebeker und Gödeke Michels , angeblich in der Nähe der Stadt beheimatet , fanden Unterstützung durch Barnim VI .	Plur

Diese Ereignisse fanden auch im mittelalterlichen Epos des Nibelungenliedes ihren Niederschlag und bildeten die Vorlage für die Sagenfigur des Barden Volker von Alzey .	Plur

Diese Ereignisse haben in der Chronologie nicht die Bedeutung erlangt wie die erstmals im Osten sichtbaren " Morgensterne " ( heliakischer Aufgang ) .	Plur

Diese Erfahrungen sollten sein Werk in späterer Zeit stark prägen .	Plur

Diese Eroberungen isolierten den Westen Englands von den restlichen königlichen Truppen , die noch Oxford und andere Städte in den Midlands hielten .	Plur

Diese erste Verhaftungswelle im Protektorat richtete sich gegen Sozialdemokraten und Kommunisten , antifaschistische und linksorientierte Intellektuelle , deutsche Emigranten , Juden und Offiziere der tschechoslowakischen Armee .	Sing

Die Seescheiden bilden nach DNA-Sequenzanalysen kein Monophylum .	Plur

Die Seewiesen markieren die Flurgrenze zwischen Serkowitz und Kaditz .	Plur

Diese Experimente bergen das Risiko unerwünschter Nebeneffekte auf die Meeresfauna .	Plur

Diese extremen Temperaturen liegen an Luftströmungen , die auf den Ebenen gefangen gehalten werden und die Berge verhindern den Nachstrom warmer Luftmassen .	Plur

Diese Exulanten bildeten den Hauptteil der ortsansässigen Bevölkerung .	Plur

Diese Fahrzeuge hatten einen größeren Motor mit 3,1 Liter Hubraum und 55 PS Leistung .	Plur

Diese Fahrzeuge hatten im Gegensatz zu den ersten vier ein Verbindungsrohr zwischen den beiden Dampfdomen .	Plur

Diese flaumigen Federn stellen eine Zwischenstufe zwischen " Sinosauropteryx " und den Vögeln , im weiteren Sinne ( Avialae ) dar .	Plur

Diese Folien bilden eine kapazitive Abschirmung .	Plur

Diese Forscher betonten die Bedeutung diskontinuierlicher Variation für die Evolution .	Plur

Diese frühen Berichte beschreiben die als ein grimmiges und kämpferisches Kriegervolk .	Plur

Diese Gaben nehmen als passive Verstärkungen der Kampffähigkeiten oder beispielsweise in Form von Bogenschützensalven oder Artillerieschlägen Einfluss auf das Spielgeschehen und unterstützen den Anwender .	Plur

Diese Gebiete beherbergen eine große Anzahl von Vogelarten .	Plur

Diese Geräte wurden bis um die Jahrhundertwende 18. / 19 .	Plur

Diese Gitarrenverstärker sind in der Lage , verschiedene Typen von Gitarrenverstärkern , die jeweils einen charakteristischen Klang besitzen , zu emulieren .	Plur

Diese graphischen Benutzeroberflächen finden sowohl für alle herkömmlichen 2D Menüs Verwendung ( z .	Sing

Diese grosse Antiklinale gliedert sich in zwei bis drei sekundäre Antiklinalen mit dazwischenliegenden Synklinalen und einigen Zonen mit flachlagernden Gesteinsschichten .	Plur

Diese Grundwerte bestimmen bis heute das wissenschaftliche Ethos der Hochschule .	Plur

Diese Guerilleros , Tupamaros genannt , überfielen zuerst Banken und verteilte das gestohlene Geld sowie Essen an die Armen .	Plur

Diese Häuser wurden vom 18. bis zum frühen 20. Jahrhundert barock , klassizistisch und historistisch umgebaut .	Plur

Diese Heime nahmen innerhalb der Heimerziehung in der DDR eine Sonderstellung ein .	Plur

Die sehr ambitionierten Pläne der Gemeinde sahen eine Vielzahl unterschiedlich nutzbarer Gebäude vor , die sich hauptsächlich entlang der neuen Ost-West-Straße und des Krayenkamps befinden sollten .	Plur

Die sehr unterschiedliche Spielstärke hat ihren Grund aber in sehr wirksamen Erweiterungen , die von verschiedenen Entwicklern in späteren Jahren und bis in die Gegenwart erdacht wurden .	Plur

Diese Hummeln haben einen besonders kurzen Rüssel und starke Kiefer .	Plur

Die Seigneurs von Neubourg besaßen ein Jagdschloss , das " Manoir de Sainte Vaubourg " , und eine Kapelle im Wald zwischen La Haye-de-Calleville und La Neuville-du-Bosc .	Plur

Die seit 2005 zunehmenden Kämpfe zwischen Schiiten und Sunniten sowie der islamistische Terrorismus im Irak machen nach Mitteilung chaldäisch-katholischer Bischöfe die dortige Lage der Christen immer bedrohlicher .	Sing

Die seit dem 15. Jahrhundert hier ansässigen Kosaken benutzten i. d .	Plur

Die Seitenaltäre standen ursprünglich in der Mariahilferkirche und zeigen den heiligen Johannes Nepomuk ( rechts ) und den heiligen Josef von Copertino .	Plur

Die Seitenfiguren stellen die heilige Maria und den heiligen Johannes dar .	Plur

Die Seitenflügel tragen über dem Sockel jeweils eine Reihe mit zwölf kolossalen dorischen Pilastern .	Plur

Die Seitenlängen betragen jeweils den halben Umfang eines Großkreises .	Plur

Die seitenständigen bis fast endständigen , relativ großen Blütenstände besitzen die Form von Thyrsen .	Plur

Die seitlichen Bohrungen vermindern dabei ein Ausgleiten der Waffe zur Seite .	Plur

Die seitlichen Figuren stellen den heiligen Joseph ( links ) und den heiligen Antonius von Padua ( rechts ) dar .	Plur

Diese Jugendspieler bildeten in den 1960er Jahren den Grundstock der Herrenmannschaft .	Plur

Diese Kängurus leben in Australien und haben das kleinste Verbreitungsgebiet aller Felskängurus .	Sing

Diese Karten zeigen entsprechend die Welt mit Indien im Mittelpunkt , mit Sri Lanka im Südosten .	Plur

Diese Katalysatoren setzen das Hydrochinon zu Chinon und das Wasserstoffperoxid zu Wasser und Sauerstoff um .	Plur

Diese Kolonnen haben einen Durchmesser von etwa 65 Zentimeter bis 11 Meter und eine Höhe von etwa 6 bis 60 Meter und mehr .	Plur

Diese Kommentierungen hatten eine erhebliche Auswirkung auf die Verwaltungspraxis dieser Rechtsfelder .	Plur

Diese Lauben waren über eine Leiter verbunden und laut der Überlieferung beliebte Orte , um dort das Brevier zu beten .	Plur

Diese Lautsprecher erlauben dank der Infrarotempfänger und dem Linkanschluss die bequeme Steuerung der Stereoanlage oder des Fernsehers aus einen anderen Raum heraus .	Plur

Dieselben setzen teils auf der Grenze von Massenkalk und Oberdevon , teils in letzterem auf und liegen grösstenteils in dem der Gewerkschaft Sauerland gehörenden Distriktfelde Sauerland .	Plur

Die selbsttätigen Scharfenbergkupplungen verbinden Hauptluftleitung und Hauptluftbehälterleitung sowie Steuerungs- und Informationsleitungen .	Plur

Die Seldschuken plünderten Konya und konnten erst auf dem Rückweg in einen Hinterhalt gelockt werden .	Plur

Diese Leistungen haben ihm den Beinamen des " Erneuerers " eingetragen .	Plur

Die Seleukiden richteten im Rumian-Schloss eine strategische Militärgarnison ein .	Plur

Diese Lokomotiven hatten eine Höchstgeschwindigkeit von 100 km / h .	Plur

Die seltenen Fälle eines erfolgreichen Feuerüberfalls bezog sich auf das direkte Schießen , so hatten zwei Gruppen des 5 .	Plur

Diese magmatischen Rückstände bedeckten die Gegend nördlich der Yosemite-Region .	Plur

Diese Maschinen ermöglichten blinden Verhandlungsstenografen schnelles Schreiben .	Plur

Diese Massnahmen erforderten zumindest die Zustimmung des Tiengener Bauinspektors Paul Fritschi .	Plur

Diese Maßnahmen sicherten den Alten Südfriedhof als kunst- und kulturhistorisches Denkmal .	Plur

Diesem Beispiel folgten nach ihm alle anderen jüngere Prinzen , die damit ihre Aszendenz auf die königliche Dynastie für sich und ihre Nachkommen unterstrichen .	Plur

Diese Merkmale fehlen den Velocipedidae .	Plur

Diese Messungen im Entfernungsbereich 10 bis 100 km ergaben zudem eine homogene Massenverteilung , also keine Felsen oder größere Hohlräume .	Plur

Diese Meuterer beherrschten die ganze Stadt , die Offiziere waren geflohen .	Plur

Diese Nagetiere sind Allesfresser , die Zusammensetzung der Nahrung variiert nach Lebensraum und Jahreszeit .	Sing

Diese Naturen hatten in ihm aber nur einen einzigen ( " monos " ) , gemeinsamen Willen ( " thelos " ) .	Plur

Diesen blieben lediglich drei Monate Zeit , um sich in die höheren Dienstposten einzuarbeiten .	Plur

Die Sendeanlagen auf dem Großen Feldberg sowie dem Europaturm in Frankfurt am Main , strahlen ebenfalls auf Kanal 59 das HD-Signal ab .	Plur

Die Sendeanlagen auf dem Großen Feldberg sowie dem Fernmeldeturm Hohe Wurzel in Wiesbaden strahlen ebenfalls auf Kanal 59 das HD-Signal ab .	Plur

Diese Nebenjobs veranlassten ihn dazu , das Bodybuilding noch professioneller zu betreiben .	Plur

Diese Neusiedler gründeten 1957 mit den vorhandenen Bauern die LPG „ 7 .	Plur

Diese Noten machten ihn später berühmt .	Plur

Die sensationellen Meldungen über angebliche Schätze im Wert von mehreren Millionen Pfund Sterling hatten schließlich einen großen Andrang der Weltpresse im Tal der Könige zur Folge .	Plur

Die Sensoren im Messkopf messen Flächengewicht , Luftfeuchtigkeit und Luftspalttemperatur und übertragen diese laufend an den Prozessrechner .	Plur

Diesen Titel erhielten einige verdiente Beamte ( Josef von Graßmann , Anton Hauptmann ) und manche stellvertretende Bevollmächtigte beim Reichsrat ( Deutschland ) .	Plur

Diese Ortsteile haben bis heute ein ausgeprägtes Eigenleben .	Plur

Diese Planungen ergänzen die Regionalstadtbahn .	Plur

Diese Platzierungen reichten bei weitem nicht aus , um die Startberechtigung für London zu erhalten .	Plur

Diese Privilegien erneuerte 1442 auch Kaiser Friedrich III .	Plur

Diese Projekte haben das Ziel ein idyllisches , natürliches und abenteuerliches Image des Gebiets zu erzeugen .	Plur

Diese Projekte haben den Umfang der Halbinsel mehr als verdoppelt .	Plur

Diese Projekte machten zwingend die Querung der Hauptalpenkamms zwischen Piémont mit dem sardischen Regierungssitz Turin und Savoyen notwendig .	Plur

Diese Prototypen pilotierten Vic Elford , Hans Herrmann , Rudi Lins und Kurt Ahrens .	Plur

Diese Prozesse begannen vor längerer Zeit , hätten aber in der Gegenwart eine neue Qualität angenommen .	Plur

Diese Prüfer stellte bis 2012 die Firma Pricewaterhouse Coopers im Auftrag der CySEC .	Plur

Die Septen der Pilzfäden sind schnallenlos , während die schmal keuligen Basidien basal eine weite , offene Schnalle besitzen können .	Plur

Diese Punkte haben keinen realen Wert und sind nur dafür da , um anderen Spielern schnellstmöglich einen Eindruck über das Können des Profilbesitzers zu vermitteln .	Plur

Die Serben bilden mit 41 % die zweitgrößte Volksgruppe , gefolgt von Rumänen , Slawischen Mazedoniern , Kroaten und Jugoslawen .	Plur

Diese Regeln fanden im 17. Jahrhundert mit der Abfassung eines Statutes , den " Capituli et ordini del Commune di Terragnollo " ihre höchste Ausdrucksform .	Plur

Diese Reize treten nicht unter normalen Bedingungen auf , sondern stellen sozusagen eine Ausnahmesituation dar .	Sing

Diese Reliefs bilden zusammen mit den Figuren im Schrein die Sonntagsseite des Altars .	Plur

Die Serer bildeten bis zu ihrem teilweisen Übertritt zum Islam , daneben auch zum Katholizismus im 19. Jahrhundert eine homogene ethnisch-religiöse Gruppe .	Plur

Diese Resultate sicherten ihm den Start bei der Nordischen Skiweltmeisterschaft 2007 in Sapporo .	Plur

Dieser Frontbogen bildete 1916 das Hauptkampfgebiet bei der Schlacht um Verdun .	Plur

Die Serienmaschinen bekamen den Namen " Myrsky II " .	Plur

Diese Rollen brachten ihm genug Geld ein , um einen dreijährigen Kurs an der London Academy of Music and Dramatic Art ( LAMDA ) zu belegen .	Plur

Dieser Rennwagen und Versuchsträger hat das Fahrgestell des letzten Vorkriegs-Rennwagens Type 59 und den Motor des Type 50B .	Plur

Diese Ruine aus dem 13. Jahrhundert befindet sich am steilen Aufstieg zum Parapluieberg vom Kaltenleutgebener Tal .	Sing

Diese Schienenbusse wiesen wegen der Teilung der Zahnstangen einen Achsstand von nur 5,950 m auf .	Plur

Diese Schlauchpilze bilden das Form-Taxon der Ordnung Sphaeropsidales .	Plur

Diese Schriften und Texte haben z .	Plur

Diese Schulden beruhten wie schon zuvor dem luxuriösen und „ unwürdigen “ Lebenswandel der Augustiner-Chorherren .	Plur

Diese Schulen stehen in der Regel neben einer Grünfläche , um Sport und Spiel zu ermöglichen .	Plur

Diese sechs Vereine spielen erneut in Hin- und Rückrunde jeder-gegen-jeden den Mazedonischen Meister aus .	Plur

Diese Sendschreiben fanden einen großen Leserkreis und hatten – über Schiemers Tod hinaus – einen bedeutenden Einfluss auf die Entwicklungen innerhalb des österreichischen und süddeutschen Täufertums .	Plur

Diese Siedlungen haben jeweils einen eigenen Postcode .	Plur

Diese Sitte brachte auch Kuriosa mit .	Sing

Diese Speicher sind allerdings nicht wiederbeschreibbar und brauchen eine deutlich größere Fläche als die Siliziumchips .	Plur

Diese Städte blieben religiöse und kulturelle Zentren , die die spätrömisch-christliche Tradition fortsetzten .	Plur

Diese Stahlwerke waren ausgezeichnete Schrottverwerter , spielten aber auf dem Gesamtmarkt nur eine untergeordnete Rolle .	Plur

Diese Stecker entsprechen weder der EN-50075-Norm noch der VDE und tragen auch kein Prüfzeichen .	Plur

Diese Steine kosteten 75 € , davon wurden 25 € für die Herstellung verwendet und der Rest für die Restaurierung der Kirche .	Plur

Diese Stellen verbinden die sowjetische Politik mit Mord und Kastration .	Plur

Diese Straßen begrenzen das Gemeindegebiet .	Plur

Diese Stücke erfuhren schnell eine große Beliebtheit und wurden zu hohen Preisen gehandelt .	Plur

Diese Studien bildeten die Basis seiner vitalistischen Interessen , " Doctrine médicale de l ' École de Montpellier " .	Plur

Diese Stuten haben einen hohen Weizenmehlanteil , eine matte , leicht gemehlte und längs geschnittene Oberfläche .	Plur

Diese Syndrome gehören nach dem Klassifikationssystem für Schlafstörungen " International Classification of Sleep Disorders " ( ICSD-2 ) zu den Zirkadianen Schlaf-Wach-Rhythmusstörungen .	Plur

Diese Szenen haben den Freskenzyklus in der Oberkirche beeinflusst , die Szenen aus dem Leben des hl .	Plur

Diese teilweise sehr weit vorangeschrittenen Pläne lösten mittelbar den deutschen Überfall auf Dänemark und Norwegen im April 1940 aus .	Plur

Diese Texte , von denen einige auch veröffentlicht wurden , waren stark ausgeschmückt und haben daher geringen Quellenwert .	Plur

Diese Texte waren landschaftlich geprägt , gaben aber keinen Dialekt wieder .	Plur

Diese Tiere erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 38 bis 56 Zentimetern und ein Gewicht von 1,3 bis 3 Kilogramm .	Plur

Diese Tiere weisen eine Verkürzung des Hinterleibs ( Abdomen ) , Verfärbungen und die namensgebenden Flügel-Verstümmelungen auf .	Plur

Diese Töpfe waren einen Meter hoch und hatten einen Durchmesser von 50 Zentimetern .	Plur

Diese Transporte verursachen eine übermäßige Straßenbenutzung und bedürfen deshalb einer Genehmigung nach § 29 Abs . 3 der Straßenverkehrsordnung ( StVO ) .	Plur

Diese Turbinen übertrugen rund 152.000 SHP auf vier Propeller .	Plur

Diese umgebenden Lagen werden untereinander durch Vernadelung verbunden und nehmen den Quelldruck innerhalb dieser „ Tasche “ auf .	Plur

Diese Umstände bestimmten die Lebenszeit Rosendos .	Plur

Diese und die folgenden Ordnungen bildeten auch die rechtliche Grundlage für die jüdische Bevölkerung im Herzogtum Westfalen .	Plur

Diese Undichtigkeiten konnten einen Motorbrand zur Folge haben .	Plur

Diese und weitere Quellen bezeugen , dass schon zur Umayydenzeit eine intensive Beschäftigung mit der Medizin stattgefunden hat .	Plur

Diese und weitere von Mitgliedsbeiträgen dominierte Rubriken machen den Großteil des Heftinhaltes aus .	Plur

Diese Varianten haben grundsätzlich einen Deckel .	Plur

Diese Verbindungen verloren ab etwa 1848 den Nimbus der verbotenen Zusammenschlüsse von ungehorsamen Jugendlichen und wurden zu etablierten Institutionen der außerwissenschaftlichen Erziehung der Studenten .	Plur

Diese Versionen enthalten ergänzende Features , unter anderem mit dem Produzenten Ross Hunter sowie Original-Lieder-Demos , die von Burt Bacharach gespielt und gesungen werden .	Plur

Diese vor der Wahl getroffenen Vereinbarungen mit den Amtsanwärtern sicherten die Beachtung und den weiteren Einbezug des Stifts in Regierungsangelegenheiten ab .	Plur

Diese Waffen haben keinen Einfluss auf das Spiel und dienen lediglich der kosmetischen Verbesserung .	Plur

Diese Zahlen beinhalteten noch nicht ca .	Plur

Diese Zahlenwerte zeigen die prinzipielle Schwäche von Elektronenröhren für „ eisenlose “ Endstufen :	Plur

Diese zehn Buntglasfenster thematisieren den Sonnengesang von Franz von Assisi in symbolischer Bildsprache .	Plur

Diese zehn Vereine prägen das Zusammenleben im Ort .	Plur

Diese Zeile interpretieren Frauen besonders auf Putins eheliche Treue .	Plur

Diese zentralrussischen Landesteile spielten weder in industrieller noch in landwirtschaftlicher Sicht eine strategische Rolle .	Plur

Diese Zonen sind in der Regel Cafés oder Restaurants , die ein spezielles Regal oder sonst einen Platz für BC-Bücher reserviert haben .	Plur

Die Sicherheitsanforderungen an den Röntgenstrahlerzeuger und seine Baugruppen bilden einen integralen Bestandteil dieser Norm .	Plur

Die Sicherheitsbehörden bewerten die Tat laut ersten Zeitungsberichten als terroristischen Angriff .	Plur

Die sich nordwestlich anschließenden Naturräume " Frankenberger Grund " und " Waldstruth " sind bereits Teile des Ostsauerländer Gebirgsrandes , die das Rothaargebirge nach Osten abdachen .	Plur

Die sieben Ladenlokale im Souterrain und die " Wasserkinetische Plastik " von Wolfgang Göddertz sollten den neuen Platz aktivieren .	Sing

Die Siebenten-Tags-Adventisten nutzten in den 1920er Jahren für kurze Zeit die kleine Kirche ebenfalls .	Plur

Die Siedler bauten dort zunächst Tabak an .	Plur

Die Siedler nannten die Pflanze " Schipiza " ( ) .	Plur

Die Sieger der Bezirke Danzig-Stolp und Elbing-Graudenz spielten den Meister von Westpreußen aus .	Plur

Die Sieger der Bezirke Danzig-Stolp und Elbing-Marienwerder spielten den Meister von Westpreußen aus .	Plur

Die Sieger der Bezirke Danzig und Elbing-Marienwerder spielten den Meister von Westpreußen aus .	Plur

Die Sieger der Gruppen A , B , C und D erhielt in der ersten Runde der Finalrunde ein Freilos .	Plur

Die Sieger der Viertelfinalspiele ermittelten in einem Final Four den Sieger des Turniers .	Plur

Die Sieger komplettieren das Final-Four Feld .	Plur

Die Sieger reisten als Reporter zum zweiten Forum von „ Football for Friendship “ und besuchten dabei auch das Finale der UEFA Champions League .	Plur

Die Singhalesen stellen die Mehrheit der Bevölkerung .	Plur

Die Sizilianer waren aber nicht gewillt , eine erneute Herrschaft der Franzosen zu akzeptieren .	Plur

Die Skifahrer mussten zu Fuß den „ Berg “ hinaufgehen , da es keine Aufstiegshilfe gab .	Plur

Die Skulpturen im Kircheninnern zeigen den hohen Stand der Schnitzkunst auf den Marquesas .	Plur

Die Slowaken belegten aber mit zwölf Punkten Rückstand hinter Griechenland und Bosnien-Herzegowina nur den dritten Platz .	Plur

Diesmal sollte allerdings Piraten kein Thema sein , sondern das Schatz-Tiefseetauchen im Zentrum stehen .	Sing

Diesmal stoppten Probleme mit der Zündung den Renneinsatz vorzeitig .	Plur

Die so entstandenen Sinnbilder , die zum Verständnis einen erklärenden Text brauchten , seien „ von niedrigem Range in ihrer Art “ .	Plur

Die so erzeugten Weine sind oxidativ und besitzen eine starke Textur , oft trüb und sind sehr gewöhnungsbedürftig .	Plur

Die sogenannten Administratoren nahmen ihren Sitz auf der Barmstedter Schlossinsel .	Plur

Die Söhne , darunter Hermann Eggers , leiteten später das väterliche Unternehmen .	Plur

Die Sozialdemokraten vereinigten 19,1 Prozent der Stimmen auf sich und erreichten damit das schlechteste Ergebnis aller Zeiten .	Plur

Die Sozialreformen der letzten Jahre des 19. Jahrhunderts bildeten die Grundlage für das sog .	Plur

Die Sozialrevolutionäre setzten ihre Arbeit im Exil fort .	Plur

Die Sozialwissenschaftler Weert Canzler und Andreas Knie sehen in der garantierten Einspeisevergütung kombiniert mit dem Einspeisevorrang und der damit einhergehenden Planungssicherheit das eigentliche Erfolgsgeheimnis des EEG .	Plur

Die Spaltenvektoren einer unitären Matrix bilden damit eine Orthonormalbasis des Koordinatenraums formula _ 9 .	Plur

Die Spanier beschrieben ihn später als einen eher vornehmen Gauner .	Plur

Die Spanier brachten neben neuen Gemüsearten wie Tomaten , Auberginen und Paprika auch das Wissen zur Herstellung von Schokolade mit .	Plur

Die Spanier nannten ihn wegen seines langen Bartes Juan de Mayo el Barbudo oder Barbalonga .	Plur

Die Spanier waren von Santiago mit 1.500 Mann unter dem Befehl von Brigadier Rafael Maroto nach Norden geeilt , um die Andenarmee zu stellen .	Plur

Die spärlichen Quellen bieten keine nähere Information über Ludwigs persönliche Beziehung zu seiner Gemahlin Hemma oder über deren Einfluss .	Plur

Die Speicherkarten für das BS-X-Modul waren wiederbeschreibbar und enthielten 8 Megabit ( 1 Megabyte ) Speicher .	Plur

Die Spelzen der weiblichen Blüten sind braun , am Rand weißhäutig und haben einen grünen Mittelnerv .	Plur

Die Spelzen sind eiförmig , zweispitzig und tragen eine etwa 7 Millimeter lange Granne in der Ausbuchtung .	Plur

Die Spelzen sind für den menschlichen Organismus unverdaulich und würden die Geschmacks- und Kaueindrücke negativ beeinflussen .	Plur

Die Spielgeräte sind weicher und besitzen somit weitaus weniger Verletzungspotential .	Plur

Die Spinnen haben eine besonders geformte Spermathek .	Plur

Die spitzen Kelchblätter haben eine Länge von 4 bis 6 Millimeter .	Plur

Die Sporen selbst sind zitronenförmig , mit warziger Oberfläche und besitzen einen großen Keimporus .	Plur

Die Sportteams der Universität tragen den Namen " Valparaiso Crusaders " , und ihre Farben sind braun-gold .	Plur

Die Sprachen zeigen eine Ähnlichkeit mit den Sprachen der Berber im Gebiet des nördlichen Afrikas .	Plur

Die SpVgg Greuther Fürth verlängerte seinen Vertrag um vier Jahre bis zum 30. Juni 2014 .	Sing

Die staatlichen Stellen in der Sowjetunion propagierten insbesondere die Übersiedlung „ politisch gebildeter “ Koreaner .	Plur

Die Stacheln sind glatt , schwarz oder dunkelbraun und haben eine weißliche Basis und weißliche Spitzen .	Plur

Die Stacheln sind unter ein Millimeter lang und bilden nach dem Abfallen kein Netzmuster .	Plur

Die Städte des Kreises erhielten in den 1850er Jahren die Rheinische Städteordnung .	Plur

Die Städte Hultschin und Ratibor ernannten ihn zum Ehrenbürger .	Plur

Die Städte Pirna , Heidenau und Dohna bildeten am Rand des Ballungsraumes „ Oberes Elbtal “ das Industriezentrum des Landkreises .	Plur

Die Städte Vranov nad Topľou und Sečovce liegen jeweils etwa zehn Kilometer von der Gemeinde entfernt .	Plur

Die Stadtoberen um Bürgermeister Drescher waren daran jedoch kaum beteiligt , sie hatten mit der Schwächung des Viehmarktes sogar eher Gegenteiliges bewirkt .	Plur

Die Stallungen liegen rund 100 m nordwestlich des Hauptgebäudes .	Plur

Die Stämmchen haben keinen Zentralstrang .	Sing

Die -Stämme führen ihre Herkunft auf die Ankunft ihrer Vorfahren mit dem mythologischen Kanu zurück .	Plur

Die stämmigen Bäume und prächtigen Gebüsche lassen kaum noch einen Umzug erahnen .	Plur

Die " Stätten der Jin ( Jurchen ) -Grenzbefestigung " ( Jin jiehao yizhi ( ) ) stehen seit 2001 bzw. 2006 ( Suppl . )	Plur

Die Statuetten befindet sich heute im Rijksmuseum van Oudheden in Leiden , im Louvre in Paris und im Archäologischen Museum Istanbul .	Plur

Die Staubbeutel haben einen Durchmesser von 1 bis 1,5 mm und sind kreisförmig-nierenförmig .	Plur

Die Staubbeutel sind mehr oder weniger geschwänzt und besitzen Anhängsel .	Plur

Die Staubfäden haben eine Länge von 1 bis 1,5 Millimeter , die Staubbeutel von etwa 0,6 Millimeter .	Plur

Die Staubfäden sind auf den unteren 2 bis 3 mm der Basis behaart .	Plur

Die Staubfäden sind auf etwa 1 bis 2 mm des unteren Teils der Basis behaart .	Plur

Die Staufer wollten nun den Mainzer Bischofsstuhl mit einem ihrer Parteigänger besetzen .	Plur

Die steinartigen , außen braun gefärbten Samen sind länglich-rund geformt und besitzen einen weißen Kern .	Sing

Die Steine mit einer durchschnittlichen Höhe von 1,6 m stehen eng nebeneinander und bilden einen Ring um die im Inneren liegende Plattform ( ein niedriger Grabhügel ) .	Plur

Die Steinkreise der Region " Deeside " bilden eine Gruppe von Recumbent Stone Circle ( RSC ) .	Plur

Die Steinmetzarbeiten schuf Schilling , die Malerarbeiten Waller und Senftleben .	Plur

Die Steinpfeiler des Neubaus waren im September 1882 eingerüstet , um das Tragwerk montieren zu können .	Plur

Die Stele aus braunem Basalt ist 1,45 Meter hoch und hat eine Breite von 69 und eine Tiefe von etwa 27 Zentimetern .	Plur

Die Stele feiert offensichtlich den Sieg des Herrschers über die andere Dynastie .	Plur

Die Steuerbehörden hatten danach den Fall geklärt und im Juli 1994 abgeschlossen .	Plur

Die Stiefel sind nicht ganz kniehoch und besitzen keine Absätze .	Plur

Die Stoffe der Erde üben laut Humboldt eine Anziehung aufeinander aus , die durch Bewegung auf Molekularebene ausgelöst wird .	Plur

Die Stoffwechselprodukte 4-Ethylphenol ( ledrig ) , 4-Ethylguajacol ( an Nelken erinnernd ) und 4-Ethylcatechol ( medizinal ) bestimmen den Geschmack maßgeblich .	Plur

Die Stoßstangen erhielten eine Gummilippe .	Plur

Die Strahler üben ihre Tätigkeit in der Regel als Nebenberuf oder als Hobby aus ( „ Hobby-Strahler “ ) .	Plur

Die Strapazen seiner Reise durch Sibirien beeinträchtigten die gesundheitliche Verfassung Tschechows zusätzlich .	Plur

Die Straßburger Reformatoren mahnten ihn daher zur Treue .	Plur

Die Straßenbezeichnungen im Bebauungsplan trugen wohl ein G vor der Nummerierung , S für Schmargendorf .	Plur

Die Strebepfeiler des Domschiffes unterteilen den rechteckigen Raum in zwei Nischen .	Plur

Die Strecken haben einen minimalen Kurvenradius von 200 m , die Steigungen betragen im flacheren Abschnitten 10 ‰ , auf Gebirgsstrecken bis 40 ‰ .	Plur

Die Strecken weisen meist nur eine Höhe von 0,6 Meter auf und konnten bis auf eine Länge von 40 Meter erkundet werden .	Plur

Die Streifenpolizisten besaßen nur leichte Bewaffnung , 9-mm-Standardpistolen vom Typ Beretta 92 und Kaliber-.38-Revolver , einige waren auch mit Vorderschaftrepetierflinten ausgestattet .	Plur

Die Streikenden nahmen als zusätzliche Forderung die Übernahme der S-Bahn in West-Berlin in westliche Hände auf .	Plur

Die Streitigkeiten fanden erst 1970 ihr Ende .	Plur

Die Stromatolithen besitzen gefältelte Laminierung und zeigen Stratiform- ( Matten- ) , Säulen- , Dom- und Kegelstrukturen .	Plur

Die Strophen weisen ein ABAB-Schema mit unreinen Reimen in der B-Zeile auf , der Refrain ein AABB-Schema .	Plur

Die Studenten bekommen eine Konstruktionsaufgabe und wetteifern um den besten Entwurf zur Lösung .	Plur

Die Studenten des Maschinenbaus ( ab Wintersemester 2014 / 2015 ) wählen ab dem vierten Semester eine der folgenden Profilierungsrichtungen :	Plur

Die Studenten dieser Studiengänge können einen Doppelabschluss der TH Wildau sowie der Partnerhochschule erhalten , indem sie dort einen Teil ihres Studiums mit entsprechenden Prüfungsleistungen absolvieren .	Plur

Die Studentenverbindungen in Czernowitz spiegelten die in der Welt einzigartige Völker- und Religionsvielfalt in Czernowitz .	Plur

Die Studentenverbindungen übernahmen im gesellschaftlichen Konsens die außerfachliche Erziehung der Studenten .	Plur

Die studentischen Verbindungen entwickelten eine zunehmende Verbindlichkeit , auch über das Studium hinaus .	Plur

Die Studiengebühren betrugen für den 20-monatigen Executive MBA-Studiengang insgesamt 22.000 Euro .	Plur

Die Studien kommen zu dem Ergebnis , dass indirekte Landnutzungsänderungen einen deutlichen Einfluss auf die Klimabilanz von Biokraftstoffen haben .	Plur

Die Studierenden können im eigenen Lerntempo und ortsungebunden ein Masterprogramm absolvieren .	Sing

Die Stufen des Gewändes sind wechselnd gratig und abgerundet gestaltet .	Plur

Die Stufen haben eine meist mehrere Schrittlängen große Tiefe und sind stark geneigt .	Plur

Die Stützen sind weit gestellt , um den Eindruck von Leichtigkeit zu erhöhen .	Plur

Die Stützpunkte bieten Bildung und Ausbildung , Arbeitsmöglichkeiten und Trainings für ein selbstbestimmtes Leben , sowie Wohnmöglichkeiten für einen Großteil des geförderten Personenkreises .	Plur

Die Stützweiten betragen 6 × 50,0 m − 310 m − 8 × 52,5 m ( von West nach Ost ) .	Plur

Die südwestdeutschen Reichsritter zahlten 1802 ein Bestechungsgeld von 200.000 Francs an Außenminister Talleyrand sowie 100.000 Gulden an Napoléon und seine Minister .	Plur

Die Surrealisten sahen in Smith eine Protagonistin der Écriture automatique .	Plur

Die Süßspeisen der albanischen Küche zeigen starken orientalischen Einfluss .	Plur

Die Symbole auf den Steinen repräsentieren den damaligen Zeitgeist und den vom Walfang abhängigen Wohlstand eines Teiles der Inselbevölkerung .	Plur

Die symbolischen Formen bilden die Wirklichkeit aus verschiedenen Perspektiven ab .	Plur

Die Sympathieträger um Dominik „ Ruster “ Waffler und Matthias „ Hacki “ Hackenberg beendeten das Turnier mit einem souveränen dritten Platz .	Plur

Die Tagelöhner haben wieder einmal keine Arbeit .	Plur

Die Tagessieger erhielten je 10.000 Schweizer Franken ( ca .	Plur

Die Tagestemperaturen im Winter liegen bei 15 bis 25 ° C ; im Sommer sind Temperaturen um 35 ° C die Regel .	Plur

Die Tanten hofften , ihren Zögling nun endgültig wieder in ein normales englisches Leben zurückzuführen .	Plur

Die Tänzerinnen tragen " mangur " -Rasselgürtel , die hier mit Metallglöckchen und Schafshufen behängt sind .	Plur

Die Tatverdächtigen hatten die Gelegenheit , durch ein Geständnis ( Urgicht ) einem „ peinlichen “ Prozess zu entkommen .	Sing

Die Teams BMW-Sauber , Ferrari , Red Bull und Renault hatten bereits während des Rennwochenendes offiziell Protest eingelegt .	Plur

Die teilnehmenden Einsatzkräfte erleben die Belastung durch die Hitze so realitätsnah wie möglich .	Plur

Die teilnehmenden Teams mussten einen Mindestetat von 200.000 , - € nachweisen und eine Spielstätte mit einer Kapazität für 1.000 Zuschauern vorweisen .	Plur

Die Teilnehmer erfahren ihren Leistungsstand durch Jurywertung und erhalten eine Urkunde .	Plur

Die Teilnehmer erfuhren zumeist erst vor Ort , worüber verhandelt werden sollte .	Plur

Die Teilnehmer spielten wie gehabt im reinen Pokalmodus mit Hin- und Rückspielen den Sieger aus .	Plur

Die Teilnehmer ( ungefähr 150 ) waren Wehrpflichtige , die ihren Militärdienst leisteten , Berufssoldaten und einige Reserveoffiziere .	Plur

Die Teilnehmer von Fernlehrgängen der Fernakademien erhalten im Allgemeinen einen akademie-internen Abschluss , wie ein Zeugnis oder ein Zertifikat .	Plur

Die Telefunken musste sich nach einem neuen Orchesterleiter umsehen .	Plur

Die Temperaturen erreichen gelegentlich 30 ° C , steigen aber sehr selten über 35 ° C .	Plur

Die Templer beanspruchten den " Weißen Mantel " für sich und legten 1210 sogar offiziellen Protest bei Papst Innozenz III .	Plur

Die Templer stehen in der Tradition des mittelalterlichen Ritterordens und haben als wesentliche Merkmale einen angehäuften Reichtum und ihren Glauben .	Plur

Die Temples fahren nach Brighton , auch um eine mysteriöse Freundin Julias namens Fiona Scott zu suchen , die sowohl Kelburn als auch Wyman erwähnt hatten .	Sing

Die Texte geben häufig Auskunft über Geburts- und Todesdatum , Heirat , Eheleben sowie Kinderzahl .	Plur

Die Texte waren immer sehr durchdacht , hatten aber auch oft etwas Spielerisches .	Plur

Die textlichen Festsetzungen erfolgen i. d .	Plur

Die Theaterkritiker sagten ihr schon bald eine vielversprechende Karriere voraus .	Plur

Die Themen des von der Regierung von Oberbayern als der zuständigen Genehmigungsbehörde durchgeführte Erörterungsverfahren gliederte sich in elf Teilabschnitte .	Plur

Die Themen Irak und der Mittlere Osten dominierten das Treffen .	Plur

Die theologischen Bücher umfassten in mehr als tausend Bänden fast ein Viertel des gesamten Bestandes .	Plur

Die therapeutischen Texte in altgriechischer Sprache sollen im Original und in Übersetzung digitalisiert , indiziert und analysiert werden .	Plur

Die „ Thomaschristen “ in Kerala führen ihren Ursprung auf den Apostel Thomas zurück .	Sing

Die Thrashers schafften zum ersten Mal in ihrer Geschichte den Einzug in die Play-offs und Lehtonen etablierte sich endgültig unter den Stammtorhütern der Liga .	Plur

Die Tibeter kapitulierten in dieser Schlacht nicht , sondern zogen langsam ab während die Briten aus ungeklärten Gründen nicht das Feuer einstellten .	Plur

Die Tiefbauarbeiten sollen etwa Mitte 2016 mit dem Bau des Bahnhof Fort d ’ Issy – Vanves – Clamart beginnen .	Plur

Die Tiere dringen auch unter die Wasseroberfläche ein , sie besitzen aber keine Kiemen und können auch nicht schwimmen .	Plur

Die Tiere erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 12,5 bis 21 cm , besitzen einen 3,3 bis 8,5 cm langen Schwanz und wiegen bis zu 230 g .	Plur

Die Tiere kommen in Mittel- und Südeuropa vor und besiedeln die Kraut- und Strauchschicht in Wäldern .	Plur

Die Tiere lieben allerdings die Kälte , sodass Tom und die Kinder es in der Wohnung nur in Decken gehüllt aushalten können .	Plur

Die Tiere sind tagaktiv und suchen ihre Nahrung sowohl im Geäst der Bäume als auch auf dem Boden .	Plur

Die Tiere sind vor allem nachtaktiv und verbringen den Tag meist eingerollt und in der Vegetation versteckt .	Plur

Die Tiere überleben auch den Tod ihres Wirtes für einige Zeit , Berichte reichen von 8 Tagen in bereits stark verwestem Gewebe bis hin zu 14 Tagen .	Plur

Die Tiere weisen eine Reihe von Anpassungen an die parasitische Lebensweise auf .	Plur

Die Tiere zehren in dieser Zeit von ihrem weißen Fettgewebe oder betreiben Vorratshaltung .	Plur

Die tierischen Überreste stammten etwa von der nur in Italien vorgefundenen Art " Allophaiomys ruffoi " , einer Wühlmausart , oder von " Episoriculus gibberodon " .	Plur

Die Tiroler Soziale Dienste GmbH untersteht der Tiroler Landesregierung , die hoheitlichen Aufgaben ( Flüchtlingskoordination ) nimmt die Abteilung Soziales der Regierung .	Plur

Die Töchter nannten ihn „ Onkel Harry “ und wurden stets ermahnt , nichts über seine Anwesenheit im Haus zu erzählen .	Plur

Die tönnchenförmigen Früchte sind bei ihrer Reife orange .	Plur

Die Tore haben eine Höhe von 1,22 m und eine Breite von 1,83 m : Pfosten und Latte sind rot gefärbt .	Plur

Die Toten fanden im Rödelseer Friedhof ihre letzte Ruhe .	Plur

Die Tracheiden bilden eine hufeisenförmige Reihe um das Phloem .	Plur

Die Tragblätter sind entweder laubblattähnlich oder reduziert und bilden an der Basis des Fruchtknotens einen „ Nebenkelch “ .	Plur

Die Tragflächen hatten eine elliptische Form und waren , wie auch das Leitwerk , in Stahlrohrbauweise gefertigt und ebenfalls mit Leichtmetallblechen verkleidet .	Plur

Die Tragflächen und das Leitwerk besaßen eine Rahmenkonstruktion und Beplankung aus Holz .	Plur

Die Tragseile sind in der Talstation fixiert , in der sich auch die Antriebe befinden .	Plur

Die Tragsteine sind ungleich hoch , ihre Oberkanten haben ein Gefalle .	Plur

Die Transkriptionsfaktoren enthalten jeweils ein Zinkfingermotiv .	Plur

Die Transportunternehmen des öffentlichen Verkehrs haben beschlossen , ab 2018 die vollständige gedruckte Ausgabe des Kursbuchs nicht mehr herauszugeben .	Plur

Die Trappisten führen ein kontemplatives Leben mit strenger Klausur .	Plur

Die Trauergäste werfen Erde auf den Sarg , Männer stehen am Grab , dahinter die Frauen .	Plur

Die Triebwagen besitzen elektrische Leistungsübertragung , ausgeführt nach dem System GEBUS .	Plur

Die Triebwagen erhielten einen dunkelrot gespritzten Wagenkasten in leichter Stahlbauart , eigenventilierte Tatzlager-Fahrmotoren und einen Direktkontroller .	Plur

Die Trierer Bischofslisten ordnen ihn zwischen Sabaudus und Numerian ein .	Plur

Die Tschechoslowakischen Staatsbahnen ( ČSD ) kauften sie 1930 und ordneten sie als U 48.001 in ihren Bestand ein .	Plur

Die Tuchmacher bildeten im Jahr 1725 einen Zusammenschluss .	Plur

Die turbulenten Ereignisse des Jahres 1918 verhinderten eine Umsetzung der Empfehlungen .	Plur

Die Turbulenzen sind dann auf Luftaufnahmen als riesige Wolkenstrukturen erkennbar , siehe die Satellitenaufnahme rechts .	Plur

Die Türen der Chefbüros sind aus Schwarz-Birke , mit Handschnitzereien , die das produzierende Gewerbe Alaskas zeigen .	Plur

Die Türken gewannen das Spiel 2 : 1 .	Plur

Die Türken vernichteten 1532 das Dorf , und im Jahre 1573 und 1606 brannten christliche Soldaten den Ort nieder .	Plur

Die Türken wiesen im Dreiervergleich mit Nordkorea und Mexiko das schlechteste Torverhältnis auf .	Plur

Die türkischen Freunde verhalfen ihm in Istanbul zu einer befristeten Stelle an der dortigen İstanbul Üniversitesi .	Plur

Die Turkmenen hatten eine traditionelle Armee mit einem bedeutenden Anteil von leichter Kavallerie .	Sing

Die Turmfalken , die in Skandinavien oder im Baltikum brüten , ziehen im Allgemeinen nach Südeuropa , um dort den Winter zu verbringen .	Plur

Die Überbauten der Hauptbrücke weisen eine unten liegende Fahrbahn auf .	Plur

Die Überlegungen schlossen zunächst den Bau des Motorflugplatzes auf einem Gelände bei Lampertsried , in der Nähe von Seibranz , mit ein .	Plur

Die Überreste der Wallanlage liegen im Waldgebiet nördlich Dillenburgs , südöstlich von Manderbach , südlich Frohnhausen und südwestlich Nanzenbachs .	Plur

Die Überreste des Verglühens und die feinsten , nicht freiäugig sichtbaren Meteore ( Mikrometeoriten ) ergeben dann die extraterrestrischen Aerosole .	Plur

Die überwinterten Falter nutzen den Vormittag für die Nahrungssuche und den Nachmittag auch für Partnersuche , Balz und Paarung .	Plur

Die U-Boote schießen gelegentlich ihrerseits nach oben und versuchen das Schiff des Spielers zu treffen .	Plur

Die übrigen Piraten fürchten dagegen , dass die Kinder Unglück bringen .	Sing

Die übrigen schriftlichen Nachrichten aus Karthago verheißen nichts Gutes .	Plur

Die ukrainischen Nationalisten , die auf die Zusammenarbeit mit Hitler setzten und deutsche Hilfe bei der Erlangung einer Groß-Ukraine erhofften , wurden im März 1939 schwer enttäuscht .	Plur

Die Ulmer , die zuvor den dritten Tabellenplatz in der Gruppe Süd belegt hatten , verpassten als Vizemeister der Gruppe Süd nur knappe eine Aufstiegsplatzierung .	Plur

Die Ultraleichtflugzeuge nutzten einen Teil der ansonsten geschlossenen früheren Hauptlandebahn , während die Flugzeuge der allgemeinen Luftfahrt den westlichen Teil der südwestlich parallel verlaufenden Rollbahn nutzten .	Plur

Die Umbauarbeiten umfassten den Außenbereich , Vorplatz-Stehplätze und Kassen , Imbiss-Bereich , Toiletten , neue Fluchtwege , die Sanierung des Daches und der Betonstufen .	Plur

Die umgewandelten Betriebe führten zur Firma den Zusatz " mit staatlicher Beteiligung " oder " BSB " .	Plur

Die umliegenden Berge bestehen oft aus Rhyolith wegen des nach dem Fjord benannten , großen Zentralvulkans , der dort vor ca .	Plur

Die Umschriften beschreiben die Handlung wiederum mit frommen und demütigen Worten und namentlicher Nennung Bernwards .	Plur

Die Umstände des Falls des Klosters erregten international Aufsehen .	Plur

Die Unabhängigen schrumpften damit auf zwei Mandate im Landtag und verloren damit ihren Fraktionsstatus .	Plur

Die unabhängigen Wählergemeinschaften spielen in Bockum keine Rolle .	Plur

Die unbehaarten Tragblätter besitzen die gleiche Farbe wie die Blüten .	Plur

Die ungarischen Grenzsoldaten reagierten besonnen auf die sich abzeichnende Massenflucht und schritten nicht ein .	Plur

Die Ungarn besiedelten das Land im 10. Jahrhundert .	Plur

Die ungleichen , grauen Dornen sind sehr dünn , stechen nicht und erreichen eine Länge von bis 3 Zentimetern .	Plur

Die UN halten das Gebiet für syrisch , die Hisbollah und der Libanon für libanesisch .	Plur

Die Unionsmitgliedstaaten können den Kreditinstituten erlauben , auf Wunsch des Verbrauchers im Zusammenhang mit einem Zahlungskonto mit grundlegenden Funktionen eine Überziehungsmöglichkeit bereitzustellen .	Plur

Die Unionsparteien gewannen die Wahl zum 1 .	Plur

Die Unionssoldaten hatten nun Blick- und Schussfeld mit Musketen und Artillerie auf die Stellungen der Konföderierten am Tumbling Run .	Plur

Die Universitäten sahen im zunehmenden Interesse des Adels eine große Chance , ihr eigenes Renommee , aber auch ihre finanzielle Situation aufzubessern .	Plur

Die Unsterblichen beschlossen aufgrund der Katastrophe ihren Kampf zu beenden und sich nicht mehr gegenseitig zu köpfen .	Plur

Die Unsterblichen , die den Eid schworen , wollten ihn nicht brechen und warteten auf die Erfüllung der Prophezeiung .	Plur

Die Unsterblichen wollen durch ihre Kraft und Wissen den überlebenden Menschen helfen und legen einen heiligen Eid ab .	Plur

Die unteren 8 Flusskilometer bilden ein Tidegewässer .	Plur

Die unteren Vogteien ( siehe Liste ab Wolfenweiler ) waren gänzlich durch vorderösterreichisches Gebiet eingeschlossen .	Plur

Die Untere Rötspitze liegt an der Grenze zwischen Osttirol ( Bundesland Tirol ) und Südtirol bzw. den Gemeinden Prägraten am Großvenediger und Prettau .	Sing

Die Unterflügel sind überwiegend cremebeige oder hell zimtfarben , die unterseits braunen Schwingen zeigen im Regelfall eine schwache Bänderung .	Plur

Die unterhaltsamen Dialoge der beiden Flöten zeigen kontrapunktisch ausgefeilten Satz und perfekte Modulationen ( Tonartenwechsel ) .	Plur

Die Unterhauswahlen 1886 führten zu einem Sieg der oppositionellen Konservativen und der mit ihnen verbündeten Unionisten und Gladstone musste sein Amt als Premierminister an Lord Salisbury abgeben .	Plur

Die unterirdisch grabenden Maulwürfe verbringen den Großteil ihres Lebens in einem selbst gegrabenen , unterirdischen Gangsystem .	Plur

Die unterlegenen Vereine der League of Wales spielten im Finale bisher kaum eine Rolle .	Plur

Die Unterschiede zwischen den einzelnen Fellarten sind so erheblich , dass sich die Zurichtungs- und Veredlungsbetriebe häufig auf einige Fellarten spezialisieren .	Plur

Die unterschiedlich genormten Stromnetze ( unterschiedliche Spannungen , teilweise noch Gleichstromnetze ) hatten sicher ihren Einfluss .	Plur

Die Unterseiten der Vorderflügel sind kräftiger orange gefärbt und haben einen weiß gekernten und hell umrandeten Augenfleck nahe der Flügelspitze .	Plur

Die Unterstützer des Protestes kritisierten insbesondere die Überfremdung des Kunstmarktes und der Sammlungen in Deutschland .	Plur

Die Untersuchungen brachten 1912 den Vorschlag , im Rahmen des Baus der Staatsbahn zwischen Sveg und Brunflo eine Zweigstrecke von Sveg nach Hede zu errichten .	Plur

Die unwürdigen Armen waren arbeitsfähige Männer und Frauen , die keine Entschuldigung für ihre selbstverschuldete Armut hatten .	Plur

Die Ureinwohner kannten es als „ M ( ys ) Nykhta “ ( Kap Nykhta ) .	Plur

Die Urkunde bezeugten Cort von Haxthausen , Arndt von der Borch , Wilhelm Crevet , Gosschalk von Haxthausen , Otto von Holthusen und der Kämmerer Johann Ottenjeger .	Plur

Die Ursprünge des im Zentrum Gronaus in der Märkerwaldstraße 89 befindlichen Gotteshauses reichen bis in das späte 14. Jahrhundert .	Plur

Die Ursprünge dieser Kirche liegen im Jahr 1639 , als die Ursulinen in Köln ihre erste Niederlassung in Deutschland gründeten .	Plur

Die Ursprünge von Johnson und Matthey reichen zurück bis 1817 , als Percival Norton Johnson ein Geschäft im Goldhandel gründete .	Plur

Die ursprünglich fünf Musiker verfolgten nach Gründung der Band das Ziel , melodiöse Rockmusik zu komponieren .	Plur

Die US-Amerikaner erreichten bei beiden Turnieren den vierten Platz .	Plur

Die US-Soldaten hatten bei ihren regelmäßigen Aufenthalten auf westdeutschen Truppenübungsplätzen ausreichend Gelegenheit Eigensicherung zu üben .	Plur

Die Utraquisten erreichten mit dem Konzil gegen den Willen Eugens einen Kompromiss .	Plur

Die Valven sind konkav und haben einen kurzen rundlichen Cucullus .	Plur

Die Väter der Konföderation wählten dieses in den Commonwealth Realms einmalige System als Bollwerk gegen die potenzielle Zersplitterung des Landes .	Plur

Die Veliger-Larven schlüpfen nach etwa zwei Wochen und machen eine längere Phase als Zooplankton durch .	Plur

Die Venezianer interpretierten dies als Feigheit , doch kam es dann am nächsten Morgen zum Kampf .	Plur

Die Veränderungen , die die preußische Administration in den vergangenen Jahren herbeigeführt hatte , führten zu offenem Aufruhr .	Plur

Die verängstigten Passagiere liefen alle auf eine Seite des Schiffs und brachten es damit zum Kentern .	Plur

Die Veranstalter des Büchelsteiner Festes und des Pichelsteiner Festes stritten lange Zeit über den Ursprung des Gerichtes und die Herkunft des Namens .	Sing

Die Veranstaltungen finden über die Region hinweg Resonanz .	Plur

Die verästelten Dendriten nehmen vornehmlich Erregung von anderen Zellen auf .	Plur

Die verbal-akustischen Aufgabenstellungen prüfen das akustische Auffassen und verbalisierte Agieren der Testperson im Umgang mit Worten oder Symbolen .	Plur

Die Vereine spielen ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 20 Spiele pro Mannschaft ergeben .	Plur

Die Vereinigungen in Berlin und Wien existierten nur kurze Zeit .	Plur

Die Verfahren erreichen eine relativ hohe Genauigkeit von 0,1 µm .	Plur

Die Verfilmungen von 2003 und 2015 versetzen die Handlung des Romans jeweils in das moderne Amerika des 21. Jahrhunderts .	Plur

Die verfügbaren Funktionen ermöglichen das Zeichnen ein- und mehrschaliger Wände , Architekturbemaßung und schnelles Bearbeiten von Zeichnungsdetails und -parametern .	Plur

Die Verhöre fanden im Rathaus statt , die Verurteilung auf dem Marktplatz davor , während die Hinrichtungen auf dem Platzenberg geschahen ( heute Leopoldsweg ) .	Plur

Die Verler schlossen die Spielzeit mit einem Punkt Vorsprung auf den ASC Schöppingen und mit zwei Zählern auf den VfR Sölde ab .	Plur

Die verletzten Normen setzten einfachgesetzlich den IV .	Plur

Die Verlierer der Viertelfinale spielten noch jeweils ein Platzierungsspiel gegen einen anderen Verlierer .	Plur

Die Verlierer nahmen am Spiel um die Plätze drei und vier teil .	Plur

Die Verluste Deutschlands im Osten durch den Versailler Vertrag waren in der Weimarer Republik ein beherrschendes Thema des politischen Diskurses und beeinflussten auch Schramms wissenschaftliches Wirken .	Plur

Die Vermittlungen unter dem Glarner Landammann Hans Aebli verhinderten eine blutige Auseinandersetzung .	Plur

Die verschiedenen Ansätze zur Lösung des Problems entschieden unter anderem eine der letzten Bürgermeisterwahlen .	Plur

Die verschiedenen Farben steigerten sicher den etwas märchenhaften Charakter der Brunnenanlage .	Plur

Die verschiedenen Lebensraumtypen der Überschwemmungsebene weisen eine hohe biologische Vielfalt auf .	Plur

Die verschiedenen Schreibweisen rühren daher , dass sich im Niederdeutschen bzw. in den niederdeutschen Dialekten anders als im Hochdeutschen keine vereinheitlichte Schreibweise herausgebildet hat .	Plur

Die verschiedenen Varianten weisen auch eine unterschiedliche Substratspezifität auf .	Plur

Die verschiedenen Versionen der Legende berichten übereinstimmend , dass Devadatta übernatürliche Kräfte ( Siddhi ) erlangte .	Plur

Die Versionen ohne Dart erreichten eine geringere Höhe als die mit Dart , konnten aber eine größere Nutzlast befördern .	Plur

Die Versuche des Bundes , sich von der Ermordung Rathenaus zu distanzieren , blieben erfolglos .	Plur

Die Vertragsverhandlungen für den Auftrag der Stiftung und der Amsterdamer Oper führte Mstislaw Rostropowitsch .	Plur

Die Vier beschließen den Pakt von damals einzuhalten .	Sing

Die vier Besten erreichten das Halbfinale .	Plur

Die vier bis sechs dunkelgrünen , kahlen und glänzenden Laubblätter bilden ein Rosette .	Plur

Die vier Bögen haben ungefähr die Form von Halbkreisen .	Plur

Die vier Boote der Klasse bildeten 1940 das 34 .	Plur

Die vier Charaktere finden schnell heraus , dass die Symbole und Sprüche in dem Buch tatsächlich Wirkung zeigen .	Plur

Die vier Kanadier erruderten sowohl 1986 als auch 1987 Weltmeisterschafts-Bronze .	Plur

Die vier Kanadier gewannen sowohl 1986 als auch 1987 Weltmeisterschafts-Bronze .	Plur

Die vier Maschinensätze des 1973 in Betrieb genommenen Kraftwerks leisten zusammen 710 Megawatt .	Plur

Die vier Maschinensätze des 1991 in Betrieb genommenen Kraftwerks leisten zusammen 1065 Megawatt .	Plur

Die vier noch vorhandenen Kavalleriekorps erreichten jeweils kaum noch die Stärke eines Regiments .	Plur

Die vier topgesetzten Spielerinnen erhielten für die erste Runde ein Freilos .	Plur

Die Vikings verlängerten seinen Vertrag zwar anfangs nicht , verpflichteten ihn im Juni 2010 allerdings wieder .	Plur

Die Visitatoren waren die Vertreter verschiedener Reichsstände und repräsentierten in der Visitationskommission das gesamte Reich .	Plur

Die Vitalienbrüder , die besonders in der Frühphase ihrer Entstehung von unterschiedlichen Territorialmächten angeheuert wurden , erhielten im Gegensatz zu Söldnern weder Lohn noch Verpflegung .	Plur

Die Vitalienbrüder gefährdeten den gesamten Ostseehandel .	Plur

Die Vitalienbrüder treten dabei zurück hinter Klaus Störtebeker , ebenso historisch bedeutendere Anführer des Bundes wie Gödeke Michels oder Magister Wigbold .	Plur

Die Vitamine der B-Gruppe stellen somit keine einheitliche Klasse dar .	Plur

Die Vladiken von Dubicko erweiterten ihren Besitz noch und errichteten die Burg Brníčko .	Plur

Die Vögel erreichen eine Größe zwischen 20 und 22 cm und ein Gewicht , je nach Unterart , zwischen 110 und 180 Gramm .	Plur

Die Vögel nehmen den Aufkleber zwar als Hindernis wahr , versuchen jedoch nur , diesen zu umfliegen und prallen in unmittelbarer Nähe der Silhouette gegen die Glasfläche .	Plur

Die Vögel sind ständig auf Nahrungssuche , wobei sie langsam über die Erde schreiten und den Boden mit dem Schnabel untersuchen .	Plur

Die Vogesen im Westen bewahren das in seinem Lee gelegene Weinbaugebiet bei Südwest- oder Westwetterlagen vor zu viel Niederschlag .	Plur

Die Völkerrechtler des Ressorts befürchten im Falle einer Nicht-Annahme großen Schaden für die Glaubwürdigkeit Österreichs .	Plur

Die Volksgruppen , die jahrhundertelang politisch , wirtschaftlich und kulturell dominiert hatten , verloren nun zugunsten der rumänischen Mehrheitsbevölkerung ihre historische Vormachtstellung .	Plur

Die Volkszählungen benutzten diese Benennung in einigen Bekanntmachungen einschließlich der Zählung von 1980 .	Plur

Die vollplastischen Standfiguren im Mittelfeld sind Jakobus , Erzengel Michael ( mit Schwert ) und Margarete , die Figuren im Altarauszug stellen den Hl .	Sing

Die vollständigen Armreifen weisen einen Durchmesser zwischen 59 und 64 mm und ein Gewicht um etwa 30 g auf .	Plur

Die vom Bezirksamt Hellersdorf vorgegebenen technischen Hilfestellungen sowie Kronenrückschnitt und Sicherungssysteme für bruchgefährdete Äste waren nicht dazu geeignet , die Eiche zu erhalten .	Plur

Die vom Dareios-Maler dargestellte Ranke mit ihren aus den Blüten wachsenden Stängeln besitzt kein natürliches Vorbild .	Sing

Die vom Verfasser überlieferten Gedichte bieten einen sehr guten Einblick in die primitiven .	Plur

Die von den Pelzhändlern angelegten Trails beschleunigten die Entwicklung von Minnesota and North Dakota , und erleichterten die Besiedelung im Nordwesten Kanadas .	Plur

Die von den USA angekauften Kreuzer behielten die für die brasilianische Marine vorgesehene Mischbewaffnung von sechs 6 Zoll- und vier 4,7 Zoll-Schnellfeuergeschützen des Herstellers .	Plur

Die von der Hensoltshöhe betriebenen Einrichtungen praktizieren die Religionsausübung , laden dazu ein oder bieten die Möglichkeit dafür .	Plur

Die von der heutigen Besitzerin beauftragen Architekten und Denkmalpfleger haben ein detailliertes Instandsetzungskonzept entwickelt und den früheren Zustand weitgehend wieder hergestellt .	Plur

Die von Spectrum Aeronautical entwickelten Flugzeuge nutzen ein eigens von Spectrum Aeronautical entwickelten Verbundwerkstoff namens " fibeX " .	Plur

Die von verschiedenen Künstlern erstellten farbigen Fenster sind sehr klein und lassen den Raum in permanentem farbigem Dämmerungslicht erscheinen , wenn die Scheinwerfer ausgeschaltet sind .	Plur

Die Vorbereitungsarbeiten führte die Firma Schachtbau Nordhausen GmbH aus .	Plur

Die Vorderflügel glänzen ebenso goldbraun und haben am Flügelinnenrand an der Basis gelbliche Striche .	Plur

Die Vorderflügel sind schwarz und haben einen typischen rotvioletten Glanz .	Plur

Die Vorderflügel weisen einen deutlichen halbmondförmigen Diskalfleck auf .	Plur

Die Vorfahren der heutigen Boruca lebten in mehreren Stammesfürstentümern , die den größten Teil der Pazifik-Küste Costa Ricas beherrschten .	Plur

Die vorgeschriebenen Angaben gemäß ( siehe Rezept ) muss es allerdings enthalten .	Plur

Die Vorläufer von Ap-Sternen sind Vorhauptreihensterne mit erheblich höheren Rotationsgeschwindigkeiten ( typische Rotationsdauer ein Tag ) , genannt Herbig-Ae / Be-Sterne .	Plur

Die Vornamen , insbesondere der Vorname Estelle , lösten eine Diskussion in den Medien aus .	Plur

Die Vorrunde fand zwischen dem 9. und 11. Oktober 2015 auf der Anlage des Harvestehuder THC in Hamburg , Deutschland statt .	Sing

Die Vorschriften der Preisangabenverordnung sind dazu bestimmt , im Interesse der Marktteilnehmer das Marktverhalten zu regeln .	Plur

Die Vorsteher der Domgemeinde verzeichneten im Wochenbuch des Doms für die Anbringung der repräsentativen Erweiterung die Einnahme einer Spende von 120 Lübische Mark .	Plur

Die Vorträge , die häufig den Stil von Predigten annahmen , zielten auf die Bildung einer pan-islamischen Front .	Plur

Die Vorwürfe lauteten unter anderem " Vorbereitung zum Hochverrat " , " Feindbegünstigung " und " Wehrkraftzersetzung " .	Plur

Die Vorwürfe , ungerecht wie sie waren , forderten ihren Tribut mit dem Brook Farm Internat , die Haupteinnahmequelle .	Plur

Die Wagen besaßen einen 6-Zylinder-Viertakt-Ottomotor von Tatra .	Plur

Die Wagen hatten ein Leergewicht von 1775 kg ( ohne Allradlenkung 1700 kg ) .	Plur

Die Wagen hatten ein Leergewicht von 3300 kg ( ohne Allradlenkung 3200 kg ) .	Plur

Die Wahlen ergaben einen leichten Vorsprung der Moderaten vor den Extremisten , die Royalisten waren naturgemäß abgeschlagen .	Plur

Die Wahlen im Januar 2015 gewann schließlich mit der Syriza eine dritte Partei , ebenso die vorgezogenen Wahlen im September desselben Jahres .	Plur

Die Wähler verliehen ihm seither in ununterbrochener Folge ein Mandat im Kommunalparlament .	Plur

Die Walachen waren vor allem Hirten und betrieben Viehzucht und Almwirtschaft in den Beskiden .	Plur

Die waldbedeckten Berghänge , die das Hinterbergertal umgeben , waren landesfürstlicher Besitz .	Plur

Die Waller Orgel hat eine kurze Oktave , Subsemitonien ( geteilte Obertasten ) und eine mitteltönige Stimmung .	Plur

Die Wandbilder zeigen Augustus Nachfolger Trajan bei der Opferzeremonie für Hathor und gehören zu den schönsten Ägyptens .	Plur

Die Wandbilder zeigen den König bei der Gründungszeremonie des Tempelbaus .	Plur

Die Wanddekorationen zeigen , dass bei religiösen Festen die Barke des Horus von Edfu zu Besuch war .	Plur

Die Wände der Kirche bestehen aus Ziegelmauerwerk , deren einheitlicher Putzauftrag keine Identifizierung einzelner Bauabschnitte zulässt .	Plur

Die Wände rechts und links des Eingangs bestehen aus großen Glasflächen , die mit pflanzlichen Motiven gestaltet sind , aber nur wenig Farbe aufweisen .	Plur

Die Wappenfarben unterstreichen die Verbundenheit mit Braunschweig .	Plur

Die Wappen zeigen jeweils die alte Ortskirche St. Laurentius in ihrem ursprünglich romanischen Bauzustand .	Plur

Die warmen Quellen von Bad Bertrich gehörten dazu , sie waren Patronatsherren verschiedener Ortskirchen und besaßen die Gerichtsbarkeit über Ortschaften in ihrer Region .	Plur

Die Warzen sind zylindrisch geformt und haben keinen Milchsaft .	Plur

Die Wassergräben sind heutzutage verlandet oder zugeschüttet , wurden aber bis in das 18. Jahrhundert über eine hölzerne Leitung von einem 800 Meter westlich gelegenen Wasserlauf gespeist .	Plur

Die Webseiten benutzen weltweit das Sabre-Reservierungssystem .	Plur

Die wechselständigen Blätter erreichen eine Länge von 20 bis 105 mm und eine Breite von 0,5 bis 0,8 mm .	Plur

Die Weibchen besitzen einen sehr kurzen Legestachel .	Plur

Die Weibchen besitzen wie alle Stechmücken im Gegensatz zu den Männchen einen Stechrüssel .	Plur

Die Weibchen können ihre Vagina mit einer Membran verschließen , wenn sie sexuell inaktiv sind .	Plur

Die weiblichen Tiere sind bei gleichen Proportionen größer als die Männchen , sie erreichen eine mittlere Länge von 0,21 Millimeter , äußerstenfalls bis zu 0,44 Millimeter .	Plur

Die Weichen erlauben die An- und Abfahrt zu bzw. von den westlich der Station gelegenen Betriebsanlagen .	Sing

Die Weinbauern der Region strebten die Umbenennung der AOC an .	Plur

Die Weinlagen reichen bis über 350 m Höhe hinauf .	Plur

Die weißen , 1,2 bis 1,4 Zentimeter langen Staubfäden sind flach und weisen an ihrer Basis einen Durchmesser von 3 Millimeter auf .	Plur

Die weißen , 1,5 bis 2 Zentimeter langen Staubfäden sind an ihrer Basis abgeflacht .	Plur

Die weißen Blüten sind 5 bis 6 Zentimeter lang und weisen einen Durchmesser von 4 bis 5 Zentimeter auf .	Plur

Die weißen Blüten sind bis zu 7 Zentimeter lang und weisen einen Durchmesser von 5 Zentimeter auf .	Plur

Die weiteren Lieder auf diesem Album haben keinen Bezug zu dieser Geschichte und werden als " Other Stories " bezeichnet .	Plur

Die Wellen ändern also drastisch ihr Aussehen mit der abnehmenden Wassertiefe .	Plur

Die welligen Rippen sind niedrig und haben einen hornigen Rand .	Plur

Die Weltmeisterschaften 2005 in Helsinki brachten ihm die Silbermedaille hinter dem Franzosen Ladji Doucouré .	Plur

Die Weltmeisterschaften von Paris stellten für viele Beteiligte auch eine Standortbestimmung dar für die Olympischen Spielen in Athen 2004 .	Plur

Die wenigen Beispiele , die aus dem vorgelegten Zeitabschnitt stammen , zeigen jedoch eine weitere Entwicklung des Benevalete .	Plur

Die wesentlichen Änderungen des FFP zum Vorgänger UEFA-Klublizenzierungsverfahren 2.0 bestehen in den finanziellen Kriterien , die eine steigende Verschuldung der europäischen Fußballclubs verhindern sollen .	Plur

Die Westfälischen Nachrichten beschreiben es als eine der „ spannendsten Neuerscheinungen auf dem Spielemarkt “ 2014 und DerWesten als „ kurzweiliges Taktikspiel für zwei Personen “ .	Plur

Die Westschweizer boykottierten aus politischen Gründen dieses Länderspiel .	Plur

Die Wetterdaten finden Verwendung in den Medien des Red-Bull-Konzerns .	Plur

Die Wettiner bauten die Burg auch infolge des Schmalkaldischen und des Dreißigjährigen Kriegs immer wieder auf und um .	Plur

Die wichtigsten Anbaugebiete liegen zurzeit in der Region Makedonien .	Plur

Die wichtigsten Veröffentlichungen erfolgen in den Branchenzeitschriften " MusikWoche " und bis zu dessen Einstellung im Juli 2016 im " Musikmarkt " .	Plur

Die Widerlager selbst bestehen aus verschiedenen Längs- und Querwänden , die ein starres Zellensystem bilden .	Plur

Die Wiener Gemeindemitglieder feiern den Gottesdienst in der " Muttergotteskirche Augarten / Gaußplatz " in Leopoldstadt ( 2 .	Plur

Die Wiesen des insgesamt 1 ½ ha großen Geländes standen für Sonnenbäder zur Verfügung und enthielten außerdem einen Turm- und Spielplatz .	Plur

Die Wirtspflanzen bilden häufig einen Ring aus Phellogen um die befallenen Stellen .	Plur

Die Wissenschaftler sehen darin das politische Programm der NPD weitestgehend identisch mit der Ideologie der NSDAP unter Adolf Hitler .	Plur

Die Wittelsbacher besaßen zu dieser Zeit in der Hallertau eine Grafschaft .	Plur

Die wöchentlich steigenden Preise ließen unter der armen Landbevölkerung die Angst vor einer Hungersnot aufkommen .	Plur

Die wohl bekanntesten Einsatzgebiete waren Krankenhäuser , Jugendhäuser , Altenheime , Rettungsdienste und Organisationen , welche sich der Behindertenbetreuung verschrieben haben .	Plur

Die Wohnwagen der PGH Heimstolz haben auf jeder Seite ein Fenster .	Plur

Die Wurzelknollen haben einen Durchmesser von 2 bis 2,5 cm .	Plur

Die Zahlen der Volkszählung vom 1. Dezember 1910 zeigen , dass schon bald eine ziemlich dichte Bebauung erfolgte .	Plur

Die Zahlen " r " und " p " bezeichnen die Anzahl der Exponentenbits und Mantissenbits .	Plur

Die zahlreichen Blüten des Klatschmohns dominieren mit ihrem kräftigen Rotton die Bildmitte .	Plur

Die zahlreichen Cafés und Eisdielen bieten eine Vielfalt an Eissorten und Granita .	Plur

Die zahlreichen Karsthöhlen der Gegend boten wohl schon in der Voreiszeit Schutz und Unterschlupf .	Plur

Die zahlreichen Quellen haben für die Wasserversorgung der umliegenden Gemeinden eine grosse Bedeutung .	Plur

Die zahlreichen Sportveranstaltungen zeigten allerdings bald , die Enge des Steinhauses auf .	Plur

Die Zähne des Zwischenkieferbeins am vorderen Teil des Oberkiefers waren kleiner und anders geformt als die restlichen Zähne und wiesen einen „ D “ -förmigen Querschnitt auf .	Sing

Die Zähne fanden vermehrt Verwendung für Schmuck- und Kunstgegenstände .	Plur

Die zehn bekannten Exemplare haben eine durchschnittliche Kopf-Rumpf-Länge von 60,2 cm , eine Schwanzlänge von 41,5 cm und ein Gewicht von 2 bis 2,5 kg .	Plur

Die Zeichenfolge „ ES IST WARM “ enthält nur Großbuchstaben .	Sing

Die zeitlichen Abstände betrugen z .	Plur

Die Zeitumstände verzögerten jedoch eine sofortige Aufführung des Werks um ganze zehn Jahre .	Plur

Die Zellen des braunen Fettgewebes enthalten wesentlich mehr Cytoplasma und sehr viel mehr Mitochondrien .	Plur

Die Zerstörer des " DesRon 23 " gingen auf nördlichen Kurs , um den japanischen Verband abzufangen .	Plur

Die Zeugnisse für die Tradition der Gründung des Landes sind zahlreich und gehören dazu :	Plur

Die Zilien produzieren daher einen kräftigen Rückstrom aus der Mantelhöhle .	Plur

Die Zollkontrollen im grenzüberschreitenden Reise- und Güterverkehr übernahm der benachbarte , in Böhmen gelegene Bahnhof Nieder Einsiedel .	Plur

Die Zooxanthellen versorgen die Koralle mit Nährstoffen .	Plur

Die Zubereitungen aus den Samen finden Anwendung zur adjuvanten Therapie des Diabetes .	Plur

Die zu diesem Zweck genutzten und offiziell meist unbekannten technischen Schwachstellen stammen direkt von Softwareherstellern und Telefonanbietern und sie werden auch am Schwarzmarkt zugekauft .	Plur

Die zu dieser Zeit zur Verfügung stehenden Materialien ließen einen gesteuerten Dauerflug mit Muskelkraft nicht zu .	Plur

Die Züge hatten Anschluss von und nach Hamburg .	Plur

Die Züge hatten nur eine Klasse .	Plur

Die zugekauften Blätter erschienen noch einige Zeit als Kopfzeitungen .	Plur

Die Züge pausieren seitdem ggf .	Plur

Die Züge sind vor allem bei Pendlern beliebt und stellen für die Flugverbindungen auf den von diesem Zug bedienten Zielen eine Konkurrenz dar .	Plur

Die Zuhörer Jesu bezeichneten ihn zuweilen als Propheten ( vgl. ; ; und ) .	Plur

Die zum Nashville-Sound gerechneten Musikaufnahmen und Hits weisen jedoch nur eine echte Gemeinsamkeit auf : sie sind in einem der vielen Tonstudios von Nashville aufgenommen worden .	Plur

Die zur Adria entwässernden Flüsse sind mit Ausnahme von Neretva und Morača , die in tiefen Canyons die Schwelle der Hochdinariden durchbrechen , von untergeordneter Bedeutung .	Plur

Die zurückziehenden Eiszeiten gaben den Weg für das Urstromtal der Weser nach Norden wieder frei .	Plur

Die Zusätze reduzieren Verschlackung und Verschmutzung in Triebwerks-Einspritzsystemen .	Plur

Die zusätzlichen Schutzmaßnahmen brachten ein Mehrgewicht von ca .	Plur

Die Zuschauer sollten nun schweigen , um zu hören , was Talanta zu sagen habe .	Plur

Die Zuschauer wurden durch die Zeitverzögerung unruhig und durchbrachen letztendlich die Absperrzäune .	Plur

Die Zuschauerzahlen in der Saison 2007 waren insgesamt wieder gestiegen und hatten dabei die Zahl für 2005 auch überschritten .	Plur

Die Zuschauerzahlen stiegen in der Folge wieder leicht an , sportlich schafften die Crocodiles in ihrer ersten Regionalliga-Spielzeit in den Play-downs den Klassenerhalt .	Plur

Die zuvor nicht bestrahlten Stellen behalten ihre amorphe Glasstruktur bei .	Plur

Die zwar gut trainierten und exzellent gerüsteten Römer waren jedoch nicht in der Lage , in dem zerklüfteten Gelände ihre Schlachtformation einzunehmen und zu verteidigen .	Plur

Die zwei Bundesligaaufsteiger des Jahres 1965 , FC Bayern München und Borussia Mönchengladbach , verbesserten qualitativ entscheidend im nächsten Jahrzehnt die Leistungsstärke des deutschen Fußballs .	Plur

Die zwei dort entspringenden Quellflüsse tragen die Namen " Cuse " und " Ance " , woraus sich an deren Zusammenfluss der " Cusancin " bildet .	Plur

Die zwei Drittel reichten jedoch , eine Gesellschaft zu gründen .	Plur

Die zwei Flügel des viergeschossigen Bauwerkes treffen stumpfwinklig aufeinander und bilden angeblich „ die schönste Ecke Berlins “ .	Plur

Die Zweiflügler ( Diptera ) bilden eine Ordnung der Insekten innerhalb der Neuflügler ( Neoptera ) .	Plur

Die zwei Teilnehmer , welche nach fünf Gängen in Führung liegen ( mit den meisten Punkten ) , bestreiten den Schlussgang .	Plur

Die zwei Türmer der Stadt hatten im Brandfall die Aufgabe , tagsüber mit einer Fahne und nachts mit einer Laterne in Richtung des Feuers zu weisen .	Plur

Die zweizelligen Ascosporen sind zitronenförmig und messen 12 – 15 × 8 – 10 μm .	Plur

Die zwergigen Zwiebeln weisen eine Länge von 8 bis 25 Millimeter auf und sind 5 bis 25 Millimeter breit .	Plur

Die Zwillingsbrüder studierten Textildesign in Wien und schlossen 1963 mit Diplom ab .	Plur

Die Zwischenräume erhielten über jedem Pfeiler eine kreisrunde Öffnung .	Plur

Die zwittrigen Blüten sind zygomorph , etwa 5 Zentimeter lang und haben einen Durchmesser von 6 Zentimeter .	Plur

Die zwittrigen , radiärsymmetrischen , fünfzähligen Blüten weisen einen Durchmesser von etwa 2 Zentimeter auf .	Plur

Die zwittrigen , radiärsymmetrischen , sechszähligen Blüten weisen einen Durchmesser von etwa 12 mm auf .	Plur

Die zwölf Lokomotiven mit kurzen Vorbauten vorne und hinten hatten bei der Ablieferung auf beiden Seiten einen Führerstand .	Plur

Die Zylinderköpfe waren abnehmbar und die Motoren hatten Batteriezündung .	Plur

Die zylindrischen Zapfen sind dann 7,5 bis 13 Zentimeter groß und haben eine hellbraune Farbe .	Plur

Dimitrios stößt dabei auf die beiden Erpresser und schießt Peters nieder .	Plur

Direkte Züge verbanden die Hauptstadt Prag mit Moldau .	Plur

Diverse Ausbildungsberufe wie Bürokaufmann , Industriekaufmann oder Kaufmann im Groß- und Außenhandel rechnen den Abschluss der Höheren Handelsschule als erstes Ausbildungsjahr an .	Plur

Diverse Fahrer gaben das Rennen auf , unter ihnen auch der vierfache Etappensieger Petacchi .	Plur

Diverse Kapellen , Bildstöcke und Rosenkranzstationen vervollständigen die Auflistung der geweihten Bauwerke .	Plur

Diverse Straßenbahnbetriebe und die 1902 eröffnete Hoch- und Untergrundbahn nutzten zu dieser Zeit bereits den Fahrstrom .	Plur

d ) Keine rückschrittlichen Maßnahmen ergreifen	Plur

Doch auch die Gezeiten , Luftdruckschwankungen oder jahreszeitliche Temperaturunterschiede führen zu langperiodischen Deformationen des Bodens die entsprechend niederfrequentes Rauschen auslösen .	Plur

Doch auch Publisher von Vollpreisprodukten wie Electronic Arts und Ubisoft erweiterten ihr Angebot zunehmend mit entsprechenden Angeboten .	Plur

Doch Carter lässt sich nicht abweisen und verspricht , ihr aus Eifersucht das Leben zur Hölle zu machen .	Sing

Doch die diskriminierenden Maßnahmen der Nationalsozialisten erschweren ihr das Leben in ihrer neuen Heimat Amsterdam zunehmend .	Plur

Doch die Optimaten brachten Carbo kein Vertrauen entgegen .	Plur

Doch nach der Bodenreform von 1927 stellen die tschechoslowakischen Behörden das Recht infrage , Wasser aus dem Riesengrund zu pumpen .	Plur

Doch seine Brüder wirken dem entgegen und starten eine Attentatsserie auf die Zeugen .	Plur

Doch seine Pläne , weiterhin im Berufsradsport tätig zu sein sowie eine Dürkopp-Filiale aufzubauen , scheiterten an den neuen politischen Gegebenheiten in der DDR .	Plur

Dokumente legen nahe , dass bereits im 16. Jahrhundert eine Schule bestanden hat .	Plur

Domainnamen , die nicht einem Unternehmenskennzeichen oder einer Marke entsprechen , können als besondere Geschäftsbezeichnung gem .	Plur

Dort arbeiteten die Offiziere Henning von Tresckow und Fabian von Schlabrendorff schon länger an dem Plan , Hitler durch ein Attentat zu töten .	Plur

Dort beschließen die Wikinger , den Tod Ragnars , des größten Helden ihres Volkes , zu rächen .	Plur

Dort betreuten die Jesuiten seit 1700 im Auftrag des Pfälzer Kurfürsten die katholische Pfarrgemeinde der Liebfrauen-Stiftskirche und besaßen eine Niederlassung mit Lateinschule bzw. Kolleg .	Plur

Dort durchlaufen die Offizieranwärter einen sechsmonatigen Offizieranwärterlehrgang .	Plur

Dort entwickelte sich der 1,82 m große Center zu einem der Leistungsträger und stellte sein Talent unter Beweis .	Sing

Dort erreichten die Niederländerinnen den sechsten Platz .	Plur

Dort haben junge Nachwuchskünstler die Möglichkeit ihr Können auf der großen Bühne unter Beweis zu stellen .	Plur

Dort hat der letzte Förderwagen seinen Platz gefunden .	Sing

Dort können sich Jugendliche treffen , es gibt ein Café und diverse Veranstaltungen für Kinder , Jugendliche und junge Erwachsene .	Plur

Dort konnten die jüdischen Viehhändler ihr Vieh anbieten .	Plur

Dort liegen zwei markante Findlinge , der Kleine und der Grosse Römerstein .	Plur

Dort schaffen ehemalige Guerilleros zusammen mit Einwohnern eine intakte Infrastruktur für Bürgerkriegsopfer .	Plur

Dort sind Schießscharten eingelassenen , die sich gleichfalls in der Mauer abtreppen .	Plur

Dort versuchen die FBI-Agenten Horvath und sein Kollege , ihn erneut unter Druck zu setzen .	Plur

Dort waren etwa 340 Bergleute beschäftigt .	Plur

Dort würden diese Wurzeln nur dann Ammonium aus den Depots aufnehmen , wenn sie vom Spross ausreichend mit Kohlenhydraten versorgt seien .	Plur

Dort zwangen ihn die großen Schneemassen zur Umkehr .	Plur

Drastische Kürzungen der Mittel und die Diskussion einer Schließung beziehungsweise Verlegung nach Berlin schienen zeitweise das Ende des DAM zu bedeuten .	Plur

Drei Arkaden begrenzen das Bauwerk zur Rue François Péron und fünf zur Rue Diderot .	Plur

Drei Deckengemälde von Alois Hans Schramm verherrlichen die Herrschaft der Habsburger .	Plur

Drei Eisenbahnstrecken durchqueren den Bezirk .	Plur

Drei Festungsanlagen existieren in der Gemeinde Budens :	Plur

Drei industriegeschichtliche und technische Museen beschreiben die industrielle Entwicklung Åmåls .	Plur

Drei Kindergärten und eine Grundschule ergeben das Bildungsangebot in Nordenstadt .	Plur

Drei kombinierbare Wanderwege laden ein , die Kuppenlandschaft des Chattengau zu erleben .	Plur

Drei Konsolen mit reichen Empire-Schmuckelementen tragen einen Balkon mit schönem Schmiedeeisengitter .	Plur

Drei LEDs in den Grundfarben Rot , Grün und Blau bilden jeweils eine Einheit , ein Pixel .	Plur

Dreimal pro Woche führten die Scharfrichter ein monatlich wechselndes Programm auf .	Plur

Dreimal wöchentlich bieten rund 40 Händler unter anderem Obst , Gemüse und Pflanzen auf dem Wochenmarkt an .	Plur

Drei Meter unterhalb des Plateaurandes umzieht ein sieben Meter breiter Ringgraben den Burghügel .	Plur

Drei neue Fachabteilungen ( Stoffwechsel-Erkrankungen , Tuberkulose und Lungenkrankheiten ) und eine Abteilung für Strahlentherapie erweiterten die Möglichkeiten stark ( siehe auch Hilda Fonovits ) .	Plur

Drei neue Modellreihen ergänzten das Sortiment .	Plur

Drei Projekte erhielten Geldpreise in Höhe von je 20.000 Euro .	Plur

Drei Rundbogenfenster und ein Portal gliedern den Bau .	Plur

Drei Söhne überlebten jedoch nur den Vater .	Plur

Drei Straßenbrücken stellen eine Verbindung zur Hauptstadt Taiwans her .	Plur

Drei Tage später ließen die Amerikaner den wertvollen Beutezug nach Antwerpen bringen .	Plur

Drei Vögel lassen mit ihrem Flug den Blick des Betrachters himmelwärts schweifen .	Plur

Drei Wasserräder lieferten die Energie für die Mehl-Mühle , eines für die Säge-Mühle .	Plur

Drei wissenschaftliche Akademien wählten ihn zu ihrem Mitglied :	Plur

Drei Zugänge und eine Vielzahl von Wegen erschließen den Berg .	Plur

Dualistische Prinzipien und Denkmuster versuchten jedoch in all diesen Phasen , das Wesen des Kosmos als Gesamtheit zu erklären .	Plur

Durch aggressives Forechecking verhinderten die Mexikaner einen geordneten Spielaufbau der „ Gauchos “ und kamen ihrerseits zu zwei hervorragenden Gelegenheiten in der Anfangsphase .	Plur

Durch CinemaScore befragte Zuseher gaben dem Film eine Durchschnittsnote von „ A- “ auf einer Skala von A + bis F .	Plur

Durch das kanonische Zinsverbot der Christen bekamen die Juden im Mittelalter eine herausgehobene Position im Finanzwesen und Fernhandel .	Plur

Durch das langsame Garen geben die stark fetthaltigen Fleisch- und Wurstzutaten ihr Fett an Kohl und Kraut ab .	Sing

Durch das neue Landeshochschulgesetz Baden-Württemberg aus dem Jahre 2005 erhielten die Pädagogischen Hochschulen das uneingeschränkte Habilitationsrecht .	Plur

Durch das Relief können Sehbehinderte sich einen Überblick über die Querung verschaffen .	Sing

Durch das schlechte Wetter bedingt , versuchen mehrere Expeditionen gleichzeitig , den Gipfel des Everest zu erreichen .	Plur

Durch das Stadtgebiet von Oberhausen führen die Bundesstraßen B 8 , B 223 und B 231 .	Plur

Durch das veränderte Strömungsprofil entstanden Verwirbelungen , welche auf die linke Höhenflosse trafen und sie in starke Schwingungen versetzten ( siehe Buffeting ) .	Plur

Durch den alliierten Artilleriebeschuss starben in Voßbruch die Mitbürger Karl Robert Wolfgang Hähnel und Heinz Friedrich Seresse .	Plur

Durch den anliegenden Strom entstehen an der Kathode ( Karosse ) Hydroxidionen , welche das Bindemittel neutralisieren und somit zur Koagulation bringen .	Plur

Durch den Ersten Weltkrieg und aufgrund von Forderungen des Militärs fanden diese Neuheiten auch sehr schnell bei Zeppelin Eingang .	Plur

Durch den Frieden von Lunéville waren die Franzosen 1801 gezwungen , das rechte Rheinufer aufzugeben , also auch den Ehrenbreitstein .	Plur

Durch den Rayon fließen die Flüsse Worotan und Hakari .	Plur

Durch den Transit des Planeten , den die Trojaner begleiten , sind die Zeitpunkte , in denen die Trojaner vor dem Stern zu erwarten sind , berechenbar .	Plur

Durch den Wegfall der Vorgärten sind die Gehwege heute relativ breit , sodass für Straßencafés viel Platz für die Bestuhlung zur Verfügung steht .	Sing

Durch deren Aussterben erhielten dann die Grafen von Hohenstein ( später Hohenstein-Klettenberg-Lohra ) den Ort .	Plur

Durch die Bewegung der Sonde über die Oberfläche entstehen 9 vollständige Bilder , die den Mars unter verschiedenen Blickwinkeln darstellen .	Plur

Durch die Bewegungen der Forscher bricht die Nadel ab und die Reisenden sind wieder frei .	Sing

Durch die Blockade dieses Transporters gelangen die Ionen nicht mehr in das Interstitium , sodass passiv auch keine Harnkonzentrierung stattfindet .	Plur

Durch die Drehung erhalten die Rotorblätter eine konstante Anströmgeschwindigkeit .	Plur

Durch die Geländegewinne ermutigt , unternahmen deutsche Kräfte unmittelbar danach den vergeblichen Versuch , Hagenau und Bischweiler zu nehmen .	Plur

Durch die Nachfrage angeregt , begannen auch Japaner , Chinesen und Inder die Emailkunst wieder aufzunehmen und zu vervollkommnen .	Plur

Durch die Säkularisation 1802 / 03 kamen neue Gebiete zu Bayern hinzu und machten eine Verwaltungsneugliederung notwendig .	Plur

Durch diesen Schritt der London Underground wurden auch andere Verkehrsträger zu Planungen eines Nachtnetzes bewegt , darunter auch der Docklands Light Railway sowie verschiedene Eisenbahngesellschaften .	Plur

Durch dieses Abhängigkeitsverhältnis erlangen die tolerierenden Fraktionen einen nicht unerheblichen Einfluss auf die Regierungspolitik .	Plur

Durch diese sind die Böden nährstoffreich und haben eine hohe Nährstoffhaltefähigkeit ( KAK ) um 20 cmol .	Plur

Durch diese Unterteilung und den dadurch vorhandenen Luftspalt zwischen fest stehender und rotierender Kernhälfte weisen diese Transformatoren einen vergleichsweise hohen magnetischen Streufluss auf .	Plur

Durch die Studentinnen und Studenten der Technischen Universität Eindhoven und durch einige höhere Schulen hat Eindhoven einen relativ niedrigen Altersdurchschnitt .	Sing

Durch die Vermittlung Wicherns hatten die Jugendlichen beim Verlassen des Rauhen Hauses eine Lehrstelle oder standen in einem anderweitigen Arbeitsverhältnis .	Plur

Durch die zunehmende Verbreitung neuer Technologien in der Medienbranche entstehen ständig neue Berufsfelder , die eine Erweiterung des versicherbaren Personenkreises erfordern .	Plur

Durch die zusätzliche pharmazeutische Betreuung erwarten die Experten eine bessere Therapietreue und arzneimittelbezogene Probleme reduzieren .	Plur

Durch einen Sieg verteidigten die Colts ihre Führung vor den Bears , die die Saison mit einer Serie von sieben Siegen abschlossen .	Plur

Durch Erbfälle hatten auch die Freiherrn von Gumppenberg zu Pöttmes einen Teil von Aholming bekommen .	Sing

Durchführungsbestimmungen regeln ein klar abgegrenztes Kompetenzfeld , nämlich die Umsetzung des Sonderstatutes .	Plur

Durch ihre bemerkenswerte Anpassungsfähigkeit und Plastizität verändern die jungen Zellen die Informationsverarbeitung in bestimmten Regionen des Gehirns wie zum Beispiel dem Hippocampus .	Plur

Durch ihr Vorbild forderten die Führer unbedingte Gefolgschaft .	Plur

Durch Kanalbau beeinflussten die Römer örtlich den Flussverlauf .	Plur

Durch Masudas großen Einfluss reagierte die Tokioter Geschäftswelt wohlwollend auf die Kapitalerhöhungen , zumal die Gewinnaussichten weiterhin gut waren .	Plur

Durch Mehrnbach führt die Rieder Straße ( B141 ) welche die wichtigste Verbindung zwischen Ried im Innkreis und Braunau am Inn darstellt .	Plur

Durch Refactoring wird für jeden der Verwendungszwecke eine getrennte Variable deklariert , die jeweils einen aussagekräftigen Namen trägt :	Plur

Durch regelmäßige Übung erfahren Adepten tiefe Ruhe und gelangen auch im Diesseits zu einem ausgeglichenen Leben .	Plur

Durch Rinderbrucellose verursachte Fehlgeburten erhöhen die Sterblichkeitsrate von Kälbern und Kühen .	Plur

Durch seine couragierte Initiative verdankten ihm letztendlich 139 politische Häftlinge aus 17 Ländern ihre Befreiung aus den Händen der SS auf dem Weg in die Alpenfestung .	Plur

Dynastie „ bekämpfte die Hyksos in Tjaru “ .	Plur

Ebenfalls am 26. trafen die deutschen Angreifer die " Vasilissa Olga " auf der Brücke und beim vorderen Torpedo-Rohrsatz mit zwei Bomben .	Plur

Ebenfalls befand sich im Rathaus die Gefängniszelle der Gemeinde .	Sing

Ebenfalls fanden seine Lithografien Verbreitung in der von Alfred Gold herausgegebenen Reihe " Kriegszeit .	Plur

Ebenfalls im Juli 2009 gab GM bekannt , dass Wagoner eine Abfindung von mehr als 8,5 Millionen Dollar erhält .	Sing

Ebenfalls stellen die Medaillons die architektonische Verbindung zwischen den Wänden und der Decke dar .	Plur

Ebenfalls zu den Gewinnern zählten 9 neugegründete Parteien , welche den Einzug ins Parlament schafften .	Plur

Ebenso erkennen die orthodoxen Kirchen die Gültigkeit der altkatholischen Weihen dem Grunde nach an , sofern sie nicht an oder durch eine Frau gespendet werden .	Plur

Ebenso in dieser Farbe waren die Ärmelaufschläge nach polnischer Art , die Umrandung der Epauletten und der Taschenpatten gehalten .	Plur

Ebenso schlossen die Ermittler einen Strömungsabriss durch Vereisung aus .	Plur

Ebenso sind einige Handwerker ansässig und Ferienwohnungen bieten Urlaub auf dem Dorfe an .	Plur

Ebenso unsicher sind Versuche , den Text mit dem Anfangsthema des vierten Satzes zu unterlegen .	Plur

Echte Kröten ( Bufonidae ) spannen lange Laichschnüre zwischen Wasserpflanzen und untergetauchten Ästen .	Plur

Eddards beide Töchter , Sansa und Arya , sollen ihn in die Hauptstadt begleiten .	Plur

Eddie Sauter spielte elfjährig Schlagzeug , wechselte zur Trompete und wurde mit 17 Jahren Berufsmusiker .	Sing

Eigennamen bilden eine eigene Klasse von Wörtern .	Plur

Einbrecher haben bei E-Mail-Spionage weniger Risiko zu fürchten bei höheren Erfolgschancen und besseren Werkzeugen .	Plur

Eine Ausnahme stellen die Kanarischen Inseln , Syrien und der Libanon dar .	Plur

Eine berufsbegleitende Kurse zum Meditations- und Exerzitienbegleiter sowie in sinnorientierter Psychologie ( Logotherapie ) ergänzten seine Ausbildung .	Plur

Eine drei Meter hohe und einen Kilometer lange Wand könnte die Schadstoffe von beinahe 150.000 Dieselautos pro Jahr neutralisieren .	Plur

Eine farbige Ansichtskarte aus der Zeit zwischen 1910 und 1920 zeigt den Platz von Osten aus der Vogelperspektive .	Sing

Eine halbe Sekunde hinter den Schweizern belegten die Italiener den vierten Platz .	Plur

Einen Dolmetscher gab es nicht und indigene Zeugen wurden im Prozess nicht anerkannt , weil sie als Nicht-Christen kein Zeugnis ablegen konnten .	Plur

Einen Höhepunkt stellen die Klaviersonaten Beethovens dar .	Plur

Einen Krug oder eine Kanne benutzten die Leviten , die den Kohanim vor der Segensspende Wasser über die Hände gossen .	Plur

Einen künstlerischen Höhepunkt bilden die wertvollen plastischen Deckenbilder aus der Mitte des 18. Jahrhunderts , die teilweise dem Konstanzer Künstler Franz Ludwig Hermann zugeschrieben werden .	Plur

Einen kurzen Aufenthalt hatten die Maschinen auch im Bw Wittenberge und im Bw Berlin-Lichtenberg .	Plur

Einen maximalen Neigungswinkel gibt es bei Bremsbergen nicht , es wurden auch seigere Bremsberge verwendet .	Plur

Einen neuen Versuch unternahm der einflussreiche , rhetorisch begabte Adlige Peisistratos .	Plur

Einen sehr großen Teil stellen Abrechnungen dar .	Plur

Einen vermeintlichen Anstifter der Polizei wollen Demonstrationsteilnehmer bei den Blockadeaktionen in Bad Doberan vom 6. Juni fotografiert haben .	Plur

Einen weiteren Höhepunkt der Emailtechnik erreichten die Kelten 500 v. Chr. mit der Blutemail .	Plur

Einen wichtigen Teil der schriftlichen Beurteilung stellen Ratschläge der Jury für die weitere musikalische Arbeit der jeweiligen Gruppe dar .	Plur

Eines Nachts finden die Häftlinge ein altes Buch in einem Loch in der Wand .	Plur

Eines Tages erreichen neue Nachrichten das Kloster .	Plur

Eine torreiche Partie erlebten die Zuschauer beim Spiel Brasilien gegen Nigeria .	Sing

Eine Turmkugel mit filigranem Keltenkreuz bekrönt die Turmspitze .	Sing

Eine weitere Platzierungen erreichte das Album in Österreich .	Plur

Eine wichtige Rolle spielen die Latrinen , in die die Tiere einer Kolonie defäzieren .	Plur

Eine zentrale Rolle in den Auswertungen von Cheops ’ Charakterbeschreibung im Westcar-Papyrus spielen die Zauberer ( eigentlich Vorlesepriester ) Dedi , Ubaoner und Djadjaemanch .	Plur

Eine Zier waren die hufeisenförmigen Messehallen zunächst nicht , die Kölner nannten sie abschätzig „ Adenauers Pferdeställe “ .	Plur

Ein Freibad gibt es nicht , sommerliche Bademöglichkeiten bestehen jedoch an den Badeseen in Völlen und Steenfelde und am Freizeitsee Grotegaste .	Sing

Eingebettete Systeme kommunizieren mit ihrer Umwelt und erwarten häufig plausible Sensorsignale als Eingang und stimulieren dann das physikalische System .	Plur

Eingeflochten sind drei Nebenhandlungen , die in mehrfach unterbrochenen Traumsequenzen erzählt werden und der gesamten Geschichte eine Form von verschachtelter Rahmenhandlung mit Binnenhandlungen geben .	Plur

Eingesiegelte Papiere werden vor Schmutz und Feuchtigkeit geschützt und erhalten Stabilität .	Plur

Eingewanderte Alamannen gründeten das Dorf im 6. Jahrhundert .	Plur

Einheimische Bergsteiger suchen ihn bereits , um seine Leiche zu bergen .	Plur

Einheimische Fußtruppen begannen , das Vieh nach Westen zu treiben .	Plur

Einheimische Militärs jedoch behinderten das weitere Fortkommen der Tutsi in der neuen ugandischen Armee .	Plur

Einheimische Überlieferungen datieren diese Übertragung auf die Zeit der Regentschaft Kaiser Ashokas oder noch früher .	Plur

Einige Abschnitte des Kapitulars gehen konkret auf die innerfamiliäre Situation ein , offensichtlich um Ludwigs Verhalten auch hier zu reglementieren .	Plur

Einige Adelige unterstützten den neapolitanischen König Karl von Durazzo und verhalfen ihm 1385 kurzfristig zur Macht .	Plur

Einige alte Fachwerkbauten , das Schloss und der moderne Brunnen gestalten den Marktplatz .	Plur

Einige andere armenische Herrscherhäuser wie die Khorkhoruni , Bznuni , Syuni , Vahevuni , Manavazian , Arran führen ihren Stammbaum bis zu Hayk zurück .	Plur

Einige aufgebrachte Bürger zerstörten die Statue des Kaisers .	Plur

Einige ausländische Besucher nutzen die Hauptstadt als gemütlichen Ausgangspunkt für Ausflüge zum Salar de Uyuni und anderen Attraktionen in der weiteren Umgebung .	Plur

Einige Autoren bezeichnen eine konkrete Kategorie auch als " Konstrukt " .	Plur

Einige Autoren fassen die Gruppe auch als eigene Familie Oecanthidae auf .	Plur

Einige Autoren lehnen daher die Verbindung des Begriffs Adakit mit einem Genesemodell völlig ab und reduzieren ihn auf Teile der oben genannten Merkmale .	Plur

Einige Autoren sehen eine drakische oder trakische Herkunft .	Plur

Einige Autoren stellen die Gattung " Calochortus " in eine Familie Calochortaceae mit fünf Gattungen .	Plur

Einige Autoren unterscheiden die Osteochondrosis dissecans ausdrücklich vom klassischen Morbus Panner .	Plur

Einige Bergleute bauten im Bergwerk eine provisorische Mauer , um sich vor den giftigen Gasen und dem Feuer zu schützen .	Plur

Einige Bestien tragen eine Art goldenes Netz .	Plur

Einige Bürger gründeten den " Verein zur Förderung surrealer Kunst e.V .	Plur

Einige Cyanobakterien enthalten neben anderen Photosynthese-Farbstoffen blaues Phycocyanin und ihre Farbe ist deshalb blaugrün .	Plur

Einige der Bäume im Schutzgebiet sind etwa 45 Jahre alt , werden 10 bis 12 m hoch und erreichen einen Stammdurchmesser von 25 cm .	Sing

Einige Detmolder Lehrer förderten die Begeisterung ihrer Schüler für den Flugsport und so wurden schon bald die ersten Flüge auf dem Königsberg gestartet .	Plur

Einige Dorfbewohner konnten bleiben und waren dort noch bis 1954 als Gutsarbeiter beschäftigt .	Plur

Einige echte Paulusbriefe zitieren das mit dem Feindesliebegebot verbundene Verbot der Wiedervergeltung von Unrecht ( ; ) .	Plur

Einige Fachhochschulen vergeben auch den Titel „ Diplom-Informationswirt “ .	Plur

Einige Fahrzeuge erhielten für weitere Aufgabengebiete eine spezielle Ausstattung :	Plur

Einige Fahrzeuge hatten einen Motor von " Ganz-Jendrassik " .	Plur

Einige Fahrzeughersteller schreiben das MIG-Löten für bestimmte Nähte zwingend vor .	Plur

Einige Forscher vermuten einen derartigen „ Nebel-Winter “ hinter vergangenen Eiszeiten und Massensterben .	Plur

Einige Forscher vermuteten den Ursprung in der Dauphiné , andere in Albi .	Plur

Einige Fürstenhäuser forderten mit Blick auf Artikel 153 der Verfassung überdies die vollständige Herausgabe ihres früheren Eigentums sowie Ausgleichszahlungen für entgangene Vermögenserträge .	Plur

Einige Gastronomen von Einrichtungen rund um den See planen eine Kampagne , um den See mit bis zu 40.000 m ³ wieder aufzufüllen .	Plur

Einige Häuser haben heute Zugang zu fließendem Wasser aus einem Stausee in Queens Cove .	Plur

Einige Hunde waren gewohnt , gelegentlich kleine Packsättel mit Lebensmitteln zu tragen .	Plur

Einige Hyphen besitzen eine unregelmäßige , gewundene Struktur und haben einen stark lichtbrechenden Inhalt .	Plur

Einige Israelis siedelten in unbevölkerten Gebieten und gründeten eine neue Stadt .	Plur

Einige katholische Lagerinsassen besuchten die Ordensniederlassung der Vinzentinerinnen in Naumburg , um sich dort zu waschen oder in der katholischen Stadtkirche zu beten .	Plur

Einige Kinasen phosphorylieren sowohl Metaboliten als auch andere Proteine .	Plur

Einige kleinere Flüsse durchfließen die Town , sie münden alle im Connecticut River .	Plur

Einige Kollegen konnten in der neu gegründeten " Firma Schulz " eine Anstellung finden .	Plur

Einige Kreditgeber nutzen ein einziges Konto für alle Transaktionen an , dem sogenannten „ current account “ , zu deutsch Girokontohypothek oder „ CAM “ .	Plur

Einige Kreuzfahrtschiffe befahren nur den See oberhalb des Assuan-Staudamms .	Plur

Einige Kritiker stellten sein literarisches Werk auf dieselbe Stufe wie das von Hagop Baronian aus Edirne und Yervant Odian .	Plur

Einige Kunsthistoriker sehen dabei die Form der Kunst als Blick auf die Wirklichkeit .	Plur

Einige Lamine sind spezifisch für Urkeimzellen und spielen eine wichtige Rolle in der Neuorganisation des Chromatins während der Meiose .	Plur

Einige Länder bestellten für die Rechtsprechung in bergrechtlichen Angelegenheiten einen separaten Bergrichter .	Plur

Einige Länder haben kein eigenes Landgericht mit einer Patentstreitkammer , sondern haben die Zuständigkeit für solche Fälle auf Landgerichte anderer Länder übertragen .	Plur

Einige Libellen , zum Beispiel " Hagenius brevistylus " reduzieren die Wärmeeinstrahlung indem sie ihr Abdomen nach unten , von der Sonne abgewandt ausrichten .	Plur

Einige Lieder weisen auch einen Einfluss der Beatles auf , so wie " Black Hole Sun " und " Head Down " .	Plur

Einige Mönche verblieben im Kloster , um die Kirche und die meteorologische Station zu betreuen .	Plur

Einige Motorräder mit längsliegender Kurbelwelle haben einen Kickstarterhebel , bei dem quer zur Fahrzeuglängsachse getreten werden muss .	Plur

Einige museale Exemplare besitzen als Korpus einen Schildkrötenpanzer .	Plur

Einige Pflanzen sind jedoch in der Lage , mittels Thermogenese bestimmte Organe zu erwärmen .	Plur

Einige Programme ermöglichen darüber hinaus die Integration von optischen Oberflächendaten ( gescannte Modelle oder optische Abformungen ) in die 3D-Röntgendaten .	Plur

Einige Quellen erwähnen einen Bruder Henrys namens John , der sowohl Heinrich VIII .	Plur

Einige Quellen geben ihn als Sohn aus erster Ehe von Otto I. von Scheyern mit einer Schwester des Grafen Meginhard von Reichersbeuern aus .	Plur

Einige Quellen geben ihn auch als Sohn aus erster Ehe von Otto I. von Scheyern mit einer Schwester des Grafen Meginhard von Reichersbeuern aus .	Plur

Einige Quellen gehen davon aus , dass es sich um eine hundertprozentige Tarnfirma dieses Geheimdienstes handelt .	Plur

Einige Quellen haben in der Vergangenheit den Ngga Pulu , nach der Carstensz-Pyramide mit , als den zweithöchsten Berg der Insel Neuguinea geführt .	Plur

Einige Radiosender boykottierten deshalb auch die Musik des Sängers .	Sing

Einige Reichsleiter hatten auch im Kabinett Hitler einen Sitz .	Plur

Einige Router für den Heimgebrauch bezeichnen die Konfiguration eines " Exposed Host " fälschlicherweise als „ DMZ “ .	Plur

Einige Saunen bieten im Umkleidebereich auch Haargel und Körperlotion in Spendern zur Benutzung in der Sauna an .	Plur

Einige Schicksalsschläge ereilten den Schauspieler .	Plur

Einige Sonnenbrillen reduzieren daher auch den Blauanteil des sichtbaren Lichts .	Plur

Einige spanische Priester kamen zu Besuch und predigten das Evangelium , doch die Itzá hielten an ihrem Maya-Glauben fest .	Plur

Einige Steine können Teil eines größeren Kreises mit vielen abgängigen Steinen sein .	Plur

Einige Straucharten haben den Ortswechsel gut überlebt und zählen heute zum natürlichen Bestand der Berliner Flora .	Plur

Einige Tänzerinnen erreichen einen Zustand der Ekstase .	Plur

Einige Transportschiffe waren der Brigade zugeteilt , waren jedoch in Palau verblieben und wurden der im Mai 1944 neuaufgestellten 53 .	Plur

Einige „ unbestimmte Ausdrücke “ haben als Ergebnis „ keine Zahl “ , zum Beispiel 0,0 / 0,0 oder „ Unendlich “ − „ Unendlich “ .	Plur

Einige Varianten besaßen einen zusätzlichen Axial-Verdichter , um die Leistung zu steigern .	Plur

Einige Verkehrsverbünde bieten in Zusammenarbeit mit Tern und dem ADFC das Modell " Link C8 " zu einem Sonderpreis an .	Plur

Einige Weibchen von " P. excavatus " können bis zu zweimal aufeinanderfolgend eine Eiablage durchführen .	Plur

Einige wenige Programme bieten neben der Unterstützung von Notensatzfunktionalitäten auch umfassende Multimediaanbindung .	Plur

Einige Wirtschaftsbereiche meldeten sogar einen Arbeitskräftemangel .	Plur

Einige Wissenschaftler halten es für möglich , dass als Teil des Einweihungsrituals absichtlich von der Brücke geworfen wurden .	Plur

Ein Jahr später errichteten die Dominikaner mit Unterstützung Spaniens das erste Missionsreservat im Norden Guatemalas , in dem die Bewohner unbehelligt von spanischen Siedlern blieben .	Plur

Ein Jahr später gründeten die Baptisten eine Gemeinde in Mendon und im Jahr 1836 die Union Evangelical Society .	Plur

Ein Jahr später nahmen die Bachelor-Studiengänge „ Gesundheits- und Krankenpflege “ und die Master-Studiengänge „ Umwelt- und Nachhaltigkeitsmanagement “ und „ Musiktherapie “ ihren Betrieb auf .	Plur

Ein Jahr später scheiterten die Bremer an Lorbeer 06 Hamburg .	Plur

Ein Jahr später stellten beide Hersteller die Europa-Reihe vor , deren Modelle weitgehend baugleich waren .	Plur

Einladungen für die dort veranstalteten Bälle waren begehrt und zahlreiche Standesgenossen statteten in der Folgezeit Lews Castle einen Besuch ab .	Plur

Einladungen zu Vorträgen führten ihn in die USA , nach China , Japan und in Länder Ost- und Westeuropas .	Plur

Einmal im Jahr feiern die Vereine Brassert auf der Halde ein Sommerfest .	Plur

Einmischungen in die Glaubensverhältnisse der gegnerischen Gebiete verstärkten diese Haltung .	Plur

Ein paar Details waren bei seinem Ableben noch nicht fertig , diese vollendeten im Jahr 1882 Albert von Felsenburg und Franz Rubensteiner .	Plur

Einsatzfahrten führten ihn nach Russland , Frankreich , Belgien und England .	Plur

– Eins von zwei irdischen Sternentoren befindet sich unter Kontrolle der United States Air Force in einem unterirdischen Atombunker in den Cheyenne Mountains ( Colorado ) .	Sing

Ein weiterer Katen befand sich noch im Bau .	Plur

Ein weit gespannter spitzbogiger Triumphbogen befindet sich zwischen Chor und Schiff .	Plur

Einzelheiten regeln das Öffentlichkeitsbeteiligungsgesetz , das Umweltinformationsgesetz , die Umweltverträglichkeitsprüfung u. a .	Plur

Einzelne Familien erreichten in der Region einen gewissen sozialen Status .	Plur

Einzelne Häuser belieferten das k. u. k. Münzamt Hall in Tirol mit Rohsilber zur Prägung von Maria-Theresia-Talern auf eigene Rechnung .	Plur

Einzelne Institute forderten 10 € für eine Fremdverfügung .	Plur

Einzelne Quellen geben keinen nachvollziehbaren Grund für die zweimonatige Sperre an .	Plur

Einzelne Triebwagen erhielten später den Motor " Maybach GO 6h " , die sechszylindrige Version des Maybach GO6 .	Plur

Einzelne Zweige führen den Titel Baron , Erhebungen in den Freiherren- und Grafenstand sind mehrfach erfolgt .	Plur

Einzelpersonen oder Ensembles in allen Stilrichtungen des Tanzes können den Förderpreis erhalten .	Plur

Eiszeitliche Grundmoränen und Schmelzwassersande und darüber lagernder Löss füllen das Granitrelief in unterschiedlicher Mächtigkeit aus .	Plur

Elektrochemische Prozesse funktionieren technisch , konnten aber bis heute keine wirtschaftliche Bedeutung erlangen .	Plur

Elektronenmikroskopische Aufnahmen zeigen eine extreme Dichte der Mitochondrien , die allen Zellen als „ Energiekraftwerke “ dienen .	Plur

Elf Häuser gehörten zur Herrschaft Dobřisch .	Plur

E-Mail-Provider , E-Mail-Postfächer und beteiligte Mailserver können die Größe einer E-Mail begrenzen .	Sing

Embleme hatten Bedeutung bei der Gestaltung von Münzen und Medaillen .	Plur

Empirische Untersuchungen belegen die Bedeutung einer gelebten gesellschaftlichen und politischen Kultur auf Wirkung direktdemokratischer , partizipativer Instrumente , Prozesse und Verfahren .	Plur

Emsbüren hat seit 1974 den Status einer Einheitsgemeinde .	Sing

Ende 2009 spielten die vier Musiker dann ihr erstes Konzert als Quartett unter dem Namen „ SOLOzuVIERT “ im TPA Kronecenter in Graz .	Plur

Ende der 1920er Jahre wandte sich Höger vermehrt dem Siedlungsbau und der Errichtung von Kleinwohnungen zu .	Sing

Ende des 19. Jahrhunderts erschien vielen Juden das Wohnumfeld im alten Judenviertel der Neustadt als beengt und zu ärmlich .	Plur

Energiespeicher sind Elemente , die zur Regelung des Gesamtsystems von entscheidender Bedeutung sind und unter bestimmten Randbedingungen eine Regelbarkeit überhaupt erst ermöglichen .	Sing

Energiewirtschaftliche Analysen ergaben , dass diese vor allem bei der Nutzung von Überschussstrom für Wärmepumpen und Elektroautos durch Sektorkopplung der Fall ist .	Plur

Englische Siedler brachten diese Melodie später in die USA .	Plur

Englischsprachige Medien wie die BBC und Voice of America berichteten , Albayrak werde in Deutschland als „ nationale Heldin “ gefeiert .	Plur

Eng mit der gregorianischen Kirchenreform verbunden , besiedelten 1095 erstmals Mönche aus St. Blasien den Schwarzwaldort .	Plur

Ennahdas Führer betonten dabei ihre demokratische Orientierung .	Plur

Entbehrungen und Fieber hatten ihn geschwächt .	Plur

Entgegen den damaligen Gepflogenheiten gab es in der Schule keine Rassentrennung ; zu den Schülern zählten unter anderem die Kinder des afroamerikanischen Bürgerrechtlers Martin Luther King .	Sing

Entgegen den Wünschen der Besatzungsmacht versuchten künstlerische Kreise der französischen Hauptstadt ein gewisses künstlerisches Niveau aufrechtzuerhalten ( Theater , Oper ) .	Plur

Entgegen der für Südostasien gebauten Version , haben die beiden Modelle ein moderneres Interieur .	Plur

Enthalten waren sechs neue Szenen , bei denen es sich größtenteils um längere Fassungen bereits bekannter Szenen handelte .	Plur

Entlang der Oker gibt es eine Vielzahl historischer Orte wie Kloster- und Burgenbauten , die noch heute zu besichtigen sind :	Sing

Entlang dieses 10 km langen Weges geben Schautafeln den Wanderern einen Einblick in die örtliche Natur .	Plur

Entsprechend der Gemeinsamen Erklärung über die Macau-Frage haben die Bürger Macaus auch hinsichtlich der Legislative das Recht , völlig selbstständig über die Angelegenheiten ihres Gebietes zu entscheiden .	Plur

Entwicklungen in der Chemie und Metallurgie veränderten die bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts kaum veränderte Kanone dramatisch .	Plur

Erben der Steuerklasse I erhalten einen Freibetrag in Höhe von 20 Mio. Forint ( zirka 75.000 Euro ) .	Plur

Erfahrungsgemäß explodieren diese Kosten im Laufe der Zeit , da die Regionalverwaltungen bestrebt sind , das Angebot in ihren Regionen zu erweitern .	Plur

Erfolgreichste Amateurvereine waren die Drittligisten US Baume-les-Dames , US Le Mans und AC Arles , die es bis ins Achtelfinale brachten .	Plur

Erhöhen beide Systeme den Wert , ist der erwartete neue Wert 3 .	Plur

Erkenntnisse aus diesen Untersuchungen finden auch im grundsätzlichen Teil des Heidelberger Programms ihren Niederschlag .	Plur

Erkenntnisse über Energiebilanzen und ihre Optimierung bilden auch die theoretische Grundlage der Produktionsberechnung in der Landwirtschaft , Viehwirtschaft und Aquakultur .	Plur

Erkundigungen bei seiner Mutter bestätigten seine jüdische Herkunft .	Plur

Erneute Forschungen im Jahre 1935 ergaben eine weitere , höher gelegene Höhlenetage .	Plur

Erneute Überflutungen sowie Brände und Lecks in den Schwefelwasserstoff- und Methan-Tanks zögerten den Abschluss des Projekts immer weiter hinaus .	Plur

Erreichen können das Ziel aber nur diejenigen , die selbst gut sind .	Plur

Erschrockene Tiere geben ein schweineartiges Grunzen von sich .	Plur

Erst 1831 endeten diese Jubiläen , als Ludwig I. , unter dem Eindruck der Julirevolution in Frankreich seinen Reformkurs beendete .	Plur

Erst 2012 traten die Gründungsmitglieder Gary und Jenny , nun als 2Winners , wieder ins Rampenlicht .	Plur

Erste Auftritte bestanden daher aus Coverversionen , die das Duo bei kleineren Auftritten aufführten .	Plur

Erste betroffene Triebfahrzeugführer haben bereits erfolgreich Schadenersatz eingefordert .	Plur

Erste Einschätzungen hatten als Ursache für die Probleme das Gewicht des an das Kirchengebäude angebauten Turms angenommen .	Plur

Erste Engagements führten ihn an das Nationaltheater Mannheim und an die Oper Bonn .	Plur

Erste Erfolge im Bereich des Aufbaus einer mittelstandsorientierten Gründungskultur entstand mit der Ansiedlung der microTEC Gesellschaft für Mikrotechnologie mbH .	Plur

Erste Ermittlungen der Polizei gehen davon aus , dass es sich bei Grossmans Tod um Suizid handelt .	Plur

Erste größere Auftragsarbeiten erregten öffentliches Interesse wie z .	Plur

Erste Pläne , den Verkehrsfluss zu verbessern , stammten aus den 1970er Jahren .	Plur

Erste Pläne , die dem Theater eine Art Einkaufszentrum und einen Konzertsaal vorlagern sollten , wurden aus Kostengründen nicht verwirklicht .	Plur

Erstere lehnte sich mehr an die Infanterie , zweitere mehr an die Kavallerie an .	Plur

Erstere verläuft im Nordwesten über Campile , ohne den Ort direkt zu bedienen .	Plur

Erstere vertrieb eine Vielzahl bekannter amerikanischer R & B- , Rock- ’ n ’ -Roll- und Soul-Künstler In Belgien erschienen vor allem deutsche und flämische Schlager .	Plur

Erste Studierende besuchten dieses im Juli 2016 .	Plur

Erste Vorträge als Gastprofessor führten ihn auch in das Ausland nach Australien und Frankreich .	Plur

Erst Forschungen der amerikanischen Wissenschaftlerin Katharina von Kellenbach nach dem Mauerfall in Ost-Berliner Archiven brachten die Geschichte der ersten Rabbinerin in das Gedächtnis zurück .	Plur

Erst im zweiten Wahlgang konnten die Sozialdemokraten mit Fredy Fässler ihren zweiten Regierungssitz neben Heidi Hanselmann sichern .	Plur

Erstmals erhielten Doppelstockwagen für die Reichsbahn auch ein Ersteklasseabteil .	Plur

Erstmals erlaubten die Musiker der Band Metallica die Verwendung ihrer Musik in einem Film .	Plur

Erstmals griffen die Kosaken nicht nur über Land den Gegner an , sondern sie drangen auf den Flüssen mit schnellen Booten in die gegnerischen Reihen vor .	Plur

Erstmals seit dem Beginn des 20. Jahrhunderts erreichten auch die Liberalen wieder eine nennenswerte Anzahl von Sitzen im Unterhaus .	Plur

Erst nach 108 Jahren konnten die Cubs die World Series 2016 gegen die Cleveland Indians gewinnen .	Plur

Erst nach sechs bis sieben Wochen haben die Nestlinge ihr Dunengefieder vollständig verloren .	Plur

Erst von 2004 bis 2008 gewannen die Russen Pawel Porschnew und Iwan Lasarew auch dreimal hintereinander die Europameisterschaft .	Plur

Erst zur Saison 1955 / 56 wechselte der fleißige und laufstarke Mittelfeldspieler über den Kanal zum FC Schalke 04 in die damals erstklassige Oberliga West .	Plur

Erzielen Versicherte neben einer Altersrente vor Erreichen der Regelaltersgrenze Arbeitsentgelt aus einem nach Rentenbeginn noch bestehenden Arbeitsverhältnis , so handelt es sich um Hinzuverdienst .	Plur

Es beschreibt Computerspiele , bei denen mindestens die grundlegenden Spielinhalte kostenlos genutzt werden können .	Plur

Es bestehen Bestrebungen , die Partei zu verbieten .	Plur

Es bestehen Fährverbindungen nach Aranui ( Christchurch ) Neuseeland .	Plur

Es bestehen folgende vier Institute :	Plur

Es bestehen Pläne , die F-Linie weiter zu verlängern .	Plur

Es bestehen vier grundlegende Kriterien , um einen Teil der Erde als Kontinent anzusehen :	Plur

Es durchfließen die vier Flüsse Schwarzbach , Eickerborn , Sprinterbach und Humme den Ort .	Plur

Es entstanden beispielsweise ihre Landschaftsbilder , so " Graphitgebirge " oder linear angelegten Nachtflüge .	Plur

Es existieren auch Mainboards , die den mechanisch kompatiblen Prozessorsockel mPGA479M des Sockel 479 verwenden .	Plur

Es existieren außerdem Studien , die einen Einfluss der Dauer des Cunnilingus auf die Menge des vom Mann produzierten Ejakulats zeigen .	Plur

Es existieren drei aktive , sich nicht gegenseitig ausschließende , Vorhaben , um das Geo-Mikroformat zu erweitern :	Plur

Es existieren drei bekannte Abspaltungen des TinNS / Pretender-Projektes :	Plur

Es existieren langfristige Pläne , in Ergänzung zur bestehenden Kolzewaja-Linie eine große Ringlinie der Moskauer Metro zu bauen , um den oberirdischen Nahverkehr in Außenbezirken zu entlasten .	Plur

Es existieren mehrere Editoren , die für die Verwendung mit MiKTeX angepasst sind und ein IDE-artiges Frontend bieten .	Plur

Es existieren verschiedene Lösungsansätze , die jedoch nur eine mehr oder weniger elegante Umgehung des Problems darstellen .	Plur

Es existieren vier unterschiedliche Versionen des OziExplorers :	Plur

Es finden regelmäßige Besuche statt und es gibt ein Schüleraustausch-Programm .	Plur

Es folgen die Ortschaften " Hacıemin " und " Mescitli " .	Plur

Es folgen die Ortsdurchfahrten von Rockendorf und Krölpa , für die im Bundesverkehrswegeplan 2030 im vordringlichen Bedarf eine nördliche Umgehung festgeschrieben ist .	Plur

Es folgen mehrere Erweiterungen rund um das Schwesternhaus , so 1795 das Gartenhaus mit Remise .	Plur

Es folgten die Singles „ Blijf bij mij “ und „ Drie minuten “ , bevor 1992 Niels Williams erstes Album „ Op zoek “ herauskam .	Plur

Es folgten drei weitere Filme in dieser Konstellation : " Vivacious Lady " ( 1938 ) , " Mr .	Plur

Es folgten Erfolge auf der ATP Tour bei den SAP Open in San Jose und den Regions Morgan Keegan Championships in Memphis .	Plur

Es folgten etliche Prediger , die sich seit den 1920er Jahren als Pfarrer bezeichnen .	Plur

Es folgten Konzertreisen mit Taking Back Sunday , You Me at Six und Mayday Parade .	Plur

Es folgten russische Kosaken , die im Umfeld des Ortes ihr Lager aufgeschlagen hatten .	Plur

Es folgten vertiefende Studien der Bibelwissenschaft am Päpstlichen Bibelinstitut in Rom und 1955 die Habilitation an der Katholisch-Theologischen Fakultät in Trier .	Plur

Es folgten weitere Kinos , ( damals noch " Kintopp " genannt ) in Weimar , Leipzig , Grimma , Apolda und Gotha .	Plur

Es folgten weitere Strecken , sodass zu Beginn des 20. Jahrhunderts in Unter- und Oberbirma ein Netz von fast 3200 km Länge entstanden war .	Plur

Es folgten wiederkehrende Rollen in " The Riches " und " Lass es , Larry ! " .	Plur

Es folgten zahlreiche Filme und Fernsehserien , wobei Western seine besondere Spezialität blieben .	Plur

Es gab 29 große bis mittelgroße landwirtschaftliche Betriebe , in denen 199 Menschen arbeiteten .	Plur

Es gab eine Gesamthöhe der zu gewinnenden Preisgelder , die ein Team gewinnen konnte .	Sing

Es gab keine wirkliche Erklärung , wann und warum Änderungen stattfanden .	Sing

Es gibt 2 bis 3 Stängelblätter , die fast sitzend sind .	Plur

Es gibt eine große Auswahl an Einzelhandelsgeschäften , zwei Banken und Postfiliale sind vor Ort .	Sing

Es gibt jedoch auch grob verwahrlosende oder gewalttätige Familienverhältnisse , bei denen die Kinder bei einer Einweisung in ein Kinderheim aufblühen .	Plur

Es gibt keine Urkunde , die Oda erwähnt , sondern lediglich drei , eventuell vier nekrologische Belege .	Plur

Es gibt überdies eine neuere , wenngleich gröbere Gliederung nach Heinz Quasten , welche nur saarlandweit existiert und weiter unten angeführt ist .	Sing

Es kommen viele Touristen nach Stratford , um eine solche Aufführung zu sehen .	Plur

Es laufen Versuche , dem Tourismus in der Region einen höheren Stellenwert zu geben .	Plur

Es liegen bislang keine Informationen vor , welchen Anteil der männliche beziehungsweise weibliche Elternvogel am Brutgeschäft hat .	Plur

Es liegen keinerlei Dokumente vor , die Johanns Leben vor der Übernahme der Dompropstei beschreiben .	Plur

Es strömten hunderttausende Iraker auf die Straßen , um " ath-Thawra " ( die Revolution ) zu feiern .	Plur

Es wurden außerdem Pläne bekannt , die Festivaltournee international expandieren zu lassen .	Plur

Es wurden unter anderem zehn Mal mehr unkontrollierbare Feuersbrünste registriert .	Plur

Etliche Kriegsverbrechen der US-Armee fanden ihren Weg in die amerikanische Presse .	Plur

Etliche seiner Werke entstanden zusammen mit Georg Roch und werden gemeinschaftlich " Feuerhahn & Roch " zugeschrieben .	Plur

Etwa 1.000 Besucher hatte die Veranstaltung zu verzeichnen .	Plur

Etwa 15 verstreute Häuser bilden das kleine Dorf auf dem Hochland von Ger , circa 27 Kilometer östlich von Pau .	Plur

Etwa 2300 derartige Operationen hat Kehr durchgeführt .	Plur

Etwa 42 Beispiele sind bei den Ausgrabungen in der Stadt zu Tage gekommen , davon zeigen fünf Exemplare den Halbgott mit dem Nemeischen Löwen .	Plur

Etwa 50 in Burghaslach geborene oder wohnhafte Juden , die den Ort bis 1940 verlassen mussten , fielen dem Holocaust zum Opfer .	Plur

Etwa 53.000 Besucher finden jährlich den Weg in den Bezirk , davon etwa 14.000 aus dem Ausland .	Plur

Etwa 580.000 Juden verloren ihr Leben , 50 Städte und 985 Dörfer wurden zerstört ( so jedenfalls Cassius Dio ) .	Plur

Etwa 600 bis 800 Besucher pro Tag zahlten dafür einen Schilling .	Plur

Etwa ab 1670 zeigen seine Kompositionen einen mehr barockartigen , dekorativen Stil .	Plur

Etwa drei Viertel des Stromhandels finde außerhalb der Energiebörse statt und unterstünde keinerlei Aufsicht .	Plur

Etwa ein Jahr vor seinem Ableben machte Demeter sein Testament .	Sing

Eudokia bezeichnet am ehesten die gute Absicht oder das Wohlmeinen Gottes mit den Menschen .	Sing

Europäische Maulwürfe zeigen wie alle Vertreter der Eigentlichen Maulwürfe einen gut an die unterirdisch grabende Lebensweise angepassten Körperbau .	Plur

Exemplare von " Helosaurus " stammen aus der Tapinocephalus-Assemblage-Zone der oberen Abrahamskraal-Formation des südafrikanischen Karoo , welche auf ein Alter von ca .	Sing

Experten befürchteten zudem eine Ausbreitung des Denguefiebers .	Plur

Experten des Vereins arbeiten unter anderem als Projektverantwortliche im Rahmen des Technischen Hilfswerks , Umweltprogramms der Vereinten Nationen und Consultingunternehmen .	Plur

Fackeln und Kerzen geben dem Anwesen ein düsteres Aussehen .	Plur

Fahrgästen in Richtung Sydney ersparte es wenigstens die langsame Fahrt durch die Flinders Ranges .	Plur

Fahrlehrer dagegen erlangen eine Lehrberechtigung nach Vorgabe eines Bundesgesetzes ( FahrLG ) .	Plur

Fahrlehrer sind staatlich anerkannte Lehrkräfte und unterliegen der behördlichen Aufsicht durch das Straßenverkehrsamt .	Sing

Fahrräder haben ebenfalls überwiegend eine Fahrradkette als Endantrieb , oft mit integriertem Getriebe .	Plur

Fahrzeuge bei der Wehrmacht hatten einen gedrosselten Motor .	Plur

Fahrzeuge der VOMAG prägten damals wesentlich das Verkehrsbild .	Plur

Fallen erfordern Erfahrung und Zeit .	Plur

Familienangehörige von dienstlichem Hauspersonal an Konsulaten erhalten in Deutschland einen Diplomatenausweis mit dem Kennbuchstaben „ KF “ .	Sing

Familienangehörige von Konsularbeamten erhalten in Deutschland einen Diplomatenausweis mit dem Kennbuchstaben „ KF “ .	Sing

Familienangehörige von Verwaltungs- und technischem Personal erhalten in Deutschland einen Diplomatenausweis mit dem Kennbuchstaben „ KF “ .	Sing

Familien mit kleinen Kindern nutzen das Instrument vor allem beim abendlichen Zu-Bett-Bringen und beobachten eine entspannende , das Einschlafen fördernde Wirkung .	Plur

Farbige Bleiglasfenster der Kirche entstanden in der Zeit von 1864 bis 1871 und wurden von Luise von Miltitz der Kirche übereignet .	Plur

Farbige Diamanten waren Anfang der 1980er Jahre relativ unbekannt , sie spielten im internationalen Handel keine Rolle .	Plur

Faschistische Bewegungen weisen jedoch zweifelsfrei eine Reihe von Merkmalen auf , die den einzelnen Strömungen gemeinsam sind .	Plur

Fasern , die für diesen Betrieb ausgelegt sind , werden " Monomodefaser " , " Singlemode-Faser " ( engl .	Plur

Fast alle bedeutsamen Bauwerke Palenques entstanden während der Regierungszeiten von K ’ inich Janaab Pakal I. und dessen ältestem Sohn K ’ inich Kan Bahlam II .	Plur

Fast alle Cercle haben eine Art von Studentenmütze .	Sing

Fast alle dieser Vororte wiederum besitzen ein Stadtteilzentrum als Brennpunkt gewerblicher und sozialer Aktivitäten .	Plur

Fast alle Fechter des Vereines haben in der Zeit Pokale von Turnieren mit nach Hause gebracht .	Plur

Fast alle Kreuzer gaben ihre Flugzeugausstattung bis 1943 / 44 von Bord .	Plur

Fast alle Kulturen kennen die Metamorphose .	Plur

Fast alle nach SheiKra errichteten Dive Coaster hatten mindestens einen Splashdown und einen Immelmann .	Plur

Fast alle Wandervereine haben einen regionalen Bezug und sind einem Mittelgebirge oder einer anderen Landschaft zugeordnet .	Plur

Fast gleichzeitig hatten die Amerikaner ihren Rückzug aus Schweinfurt verkündet .	Plur

Faure verkaufte das Bild am 13. März 1907 an die Pariser Kunsthandlung Durand-Ruel .	Sing

Federspiels Gedichte sind nicht gereimt und besitzen kein festes Versmass .	Plur

Fehlende Kontrollmechanismen begünstigten die privatwirtschaftliche Korruption aus Deutschland , die zu unnötigen oder überteuerten Auftragsvergaben des griechischen Staates an deutsche Unternehmen führten .	Plur

Ferner finden auch Aufsätze aus den Bereichen Betriebs- und Finanzwissenschaft sowie der Organisationssoziologie und des Public Managements Beachtung .	Plur

Ferner sind Öle beziehungsweise Fette ( umgangssprachlich die „ Nahrung “ des Leders ) enthalten .	Sing

Fernsehanstalten oder Produzenten in über 100 Ländern haben Format- und Ausstrahlungsrechte an diesem Sendungsformat bei " 2waytraffic " lizenziert .	Plur

Feuerwerker versehen ihren Dienst hauptsächlich bei den Kampfmittelräumdiensten der Länder , bei den Streitkräften und bei den Polizeien .	Plur

Feuerwerker versehen ihren Dienst im Militär- und Polizeidienst .	Plur

Fichten wachsen schneller als viele Laubbaumarten und ermöglichen so eine zügigere Aufforstung .	Plur

Figurative Motive sind solche , die eine Identifikation des dargestellten Motivs zulassen .	Sing

Finanzielle Probleme führten im Jahre 2004 zu einem Insolvenzverfahren und dem Zwangsabstieg zur Verbandsliga Baden .	Plur

Flache Erhebungen zeigen eine ehemalige Besiedlung im nördlichen Teil des umschlossenen Gebiets .	Plur

Flack hatte diverse Erfolge bei der " World Series of Poker " sowie der " World Poker Tour " .	Sing

Flechtheims Erben fordern im Rahmen der Restitution von Raubkunst für etwa 20 Werke die Rückgabe aus verschiedenen Museen .	Plur

Flüchtlinge aus Ostblockländern erhielten in der BRD ohne Asylverfahren grundsätzlich den sogenannten Fremdenpass .	Plur

Flüchtlinge und Evakuierte erhöhten die Bevölkerungszahl nach dem Zweiten Weltkrieg kurzfristig .	Plur

Flüchtlinge und mitgeführtes Vieh , fahrendes Gerät , Hab und Gut verstopften die Stadt .	Plur

Fluggeräte extrem geringer Streckung besitzen eine konstruktive Auslegung , bei der Tragflächen mit relativ geringer Spannweite und relativ großer Fläche verwendet werden .	Plur

Fluggeräte mit geringer Streckung besitzen damit neben einem großen induzierten Widerstand auch einen hohen parasitären Widerstand .	Plur

Flugzeuge der General Aviation haben eine Streckung zwischen 6 und 8 .	Plur

Fluoreszente Färbungen besitzen in zweidimensionalen Anwendungen einen größeren linearen dynamischen Bereich und erlauben eine genauere Mengenbestimmung , wie z .	Plur

Folgend betreute die Freiin ihre alternde und kranke Mutter .	Sing

Folgende Buslinien bedienen Sankt Augustin :	Plur

Folgende Darstellerinnen haben den Saturn Award für die beste Nebendarstellerin ( in einem Film ) gewonnen :	Plur

Folgende Flüsse entspringen in den Südkarpaten :	Plur

Folgende Gesellschaften ehrten ihn durch die Verleihung ihrer Ehrenmitgliedschaft ' :	Plur

Folgende Kapellen und Kirchen tragen das Patrozinium des heiligen Christophorus bzw. sind nach ihm benannt :	Plur

Folgende Komponisten legten dieses Libretto einer Oper zugrunde :	Plur

Folgende Komponisten vertonten dieses Libretto :	Plur

Folgende kulturelle Dachverbände in den Bundesländern nehmen auch die Funktion einer Ländervertretung der " IG Kultur Österreich " wahr .	Plur

Folgende Linien bedienen den Bahnhof :	Plur

Folgende Pfarrer wirkten bislang an St. Katharina als Seelsorger :	Plur

Folgende Pfarrer wirkten bislang an St. Michael als Seelsorger :	Plur

Folgende Pfarrer wirkten bislang an St. Severin als Seelsorger :	Plur

Folgende Pfarrer wirkten bislang in der Pfarrei St. Andreas :	Plur

Folgende Pfarrer wirkten bislang in der Pfarrei St. Barbara als Seelsorger :	Plur

Folgende Seelsorger wirkten bisher in der Königheimer Pfarrei St. Martin :	Plur

Folgende spezielle Gestaltungsmerkmale kennzeichnen diesen Teilbereich :	Plur

Folgende Spielerinnen erhielten ihre Spielberechtigung durch eine Wildcard von den Veranstaltern :	Plur

Folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	Plur

Folgende Stücke bilden den Soundtrack zu " Cars " .	Plur

Folgende Unterrichtsfächer standen auf dem Plan :	Plur

Folgende Wanderwege führen durch den Ort :	Plur

Folgende Zuflüsse speisen den Loemühlenbach ( in Klammern Zuflusseite , DGKZ [ falls bekannt ] , Länge , Zufluss-km ) :	Plur

Folgende Zuflüsse speisen den Silvertbach ( in Klammern Zuflusseite , DGKZ [ falls bekannt ] , Länge , Zufluss-km ) :	Plur

Förderprogramme und Strom zu niedrigeren Tarifen förderten den Einsatz der Speicherheizungen in Wohnungen und Wohnhäusern .	Plur

Forscher haben zudem 270 Spezies im See nachgewiesen .	Plur

Forscher vermuten als Ursache eine stillgelegte Uranminie , aus der giftige Gase ( u. a. Kohlenstoffmonoxid und Radon ) austreten .	Plur

Forschungsreisen führten ihn in dieser Zeit nach Griechenland , Italien , Ägypten und in den vorderen Orient .	Plur

Fosse war auch hier Regisseur und Choreograf und erhielt für " Cabaret " einen Oscar als bester Regisseur .	Plur

Fossilienfunde , die diese Theorie bestätigen könnten , gibt es jedoch bislang nicht .	Plur

Fotos zeigen eine ausgedehnte , dreigeschossige Anlage mit von zwei Löwen flankiertem Renaissance-Eingang , Gartenanlage und spitzbogig gewölbter Kirche .	Plur

Freeze und viele andere , die allesamt aus Arkham Asylum ausgebrochen sind , um ihr Unwesen in Gotham City zu treiben .	Sing

Freigelegte Fresken an der Nordseite stellen einen Teil des Kreuzweges dar .	Plur

Freiwillige Helfer räumten ohne Zustimmung der ÖBB die Strecke , zu einer Wiederaufnahme des Bahnbetriebes kam es jedoch trotz Ankündigung eines ÖBB-Pressesprechers nicht .	Plur

Frösche können Sauerstoff unter Wasser über die Haut aufnehmen .	Plur

Frühe Berichte über teure Motordefekte beeinträchtigten den Ruf des Autos erheblich .	Plur

Früh entschied sich Pfenninger für den geistlichen Stand und studierte in Zürich neben Theologie Philosophie und die älteren Sprachen .	Plur

Frühere Messungen , die eine Höhe von ergaben , sind veraltet und auf keiner aktuellen Karte mehr zu finden .	Plur

Frühere Versuche , die Geschichte auf Deutsch umzusetzen , sind nie über US-Ausgabe # 4 hinausgekommen .	Plur

Früher hatten alle Hochhäuser des Viertels die Anschrift Starkenburgring .	Plur

Früh erkannten die Gebrüder Münch die steigende Bedeutung Augsburgs für die Textilproduktion .	Plur

Frühe Screenshots des Programms aus dem Jahr 2001 zeigen eine deutliche Verwandtschaft zum heutigen TrueCrypt bzw. dessen Abspaltungen .	Plur

Funde aus der Jungsteinzeit geben den Hinweis auf eine frühe Besiedlung .	Plur

Funde belegen eine Verbreitung ab dem 6. Jahrhundert .	Plur

Funde in der Grube von Erfurt-Melchendorf belegen eine Besiedlung im Neolithikum .	Plur

Funde römischer Münzen scheinen dies zu bestätigen .	Plur

Funde von flachen und durchlochten Beilen aus Serpentin lassen die Anwesenheit von Menschen im Tobrabachtal bereits in der Jungsteinzeit ( rund 3500 Jahre vor Christus ) vermuten .	Plur

Funde von Ziegelstempeln der Legio XXI Rapax und ein Keramikfragment lassen darauf schliessen , dass die Römer auf dem Iberg einen Wachtturm errichteten .	Plur

Funde zeigen einen Aufstieg des Heiligtums ab dem achten Jahrhundert v. Chr .	Plur

Fünf Länder haben die Nordsee nach ihren Fördergebieten eingeteilt : Norwegen , Großbritannien , die Niederlande , Dänemark und Deutschland .	Plur

Fünfmal erreichten beide Fahrzeuge gemeinsam das Ziel ; viermal davon hintereinander vom Großen Preis von Kanada bis zum Großen Preis von Deutschland .	Plur

Fünf Songwriter erhielten den Preis je drei Mal : Beyoncé , Babyface , Stevie Wonder , Bill Withers und Alicia Keys .	Plur

Funktionäre der Partei haben dem wiederholt widersprochen und erklärt , dass es keinerlei Verbindung zur AKP gebe .	Plur

Funktionen , die diese Eigenschaft besitzen ( die " stetigen Funktionen " ) , sind mit den topologischen Strukturen der beiden Räume verträglich .	Plur

Funktionen zum Erstellen von Einzelstimmenauszügen ( ) erlauben das automatische Extrahieren der Noten eines Instruments aus der Gesamtpartitur .	Plur

Funktionsweisen erfordern den Aufschlag des Kampfmittels mit der Bewegungsrichtung parallel zur Längsachse des Kampfmittels .	Plur

Für 70 % stellte Unterrichten einen wesentlichen Teil des Einkommens dar .	Plur

Für Abhebungen von Fremdkunden verlangen Geldautomaten-betreibende Banken ein direktes Kundenentgelt von rund 0,50 € pro Abhebung .	Plur

Für alle Bürger , die laut gesetzlicher Definition Arbeiter sind , müssen die Arbeitgeber einen Teil des Arbeitseinkommens an die Rentenversicherung abführen .	Plur

Für ausländische Investoren existieren keine Restriktionen , allerdings muss der Erwerb von Unternehmensanteilen , die den Wert von einem Prozent übersteigen , angekündigt werden .	Plur

Für Autoren zitierter Werke spielen Zitate eine wesentliche Rolle zur Bildung von Reputation .	Plur

Für Boschintoi gossen die Schmiede der Burjaten Kumys in die glühende Esse und opferten gelegentlich ein Lamm .	Plur

Für das Abendland spielen aber nur die Entwicklungen in Syrien und Ägypten eine Rolle .	Plur

Für den Antrieb standen die Optionen „ Weiterentwicklung des 4,9 Liter Type 50B “ , „ Weiterentwicklung des Type 57 “ oder eine komplett neue Konstruktion offen .	Plur

Für die Dampflokomotiven verwendeten die schwedischen Staatsbahnen eine aus einem Großbuchstaben ( " Littera " ) und der Betriebsnummer gebildeten Bezeichnung .	Plur

Für die Integration von Flüchtlingen haben die Hoffnungsträger ein eigenes Konzept entwickelt .	Plur

Für die MPAA waren einige der Piercing-Sequenzen und Darstellungen primärer Geschlechtsteile zu deutlich , um dem Film eine Freigabe zu gewähren .	Plur

Für die öffentlichen Haushalte stellen auch die Pensionen eine beachtliche Belastung dar .	Plur

Für diese Lobbyistentätigkeit erhielt Brok nach eigenen Angaben von Bertelsmann über 5000 € monatlich .	Sing

Für dieses Schema spielen die Primfaktoren eine besondere Rolle .	Plur

Für die ungenehmigte Nutzung ab Rückerstattung forderten die Erben einen Schadensausgleich von 25 Millionen Złoty .	Plur

Für eine Eliminierung muss sich an einem Kohlenstoffatom der fraglichen Bindung eine geeignete Abgangsgruppe befinden , die relativ leicht abgespalten werden kann .	Sing

Für eine " symmetrische Verschlüsselung " benötigen alle Kommunikationspartner den gleichen geheimen Schlüssel , mit dem sowohl ver- als auch entschlüsselt wird .	Plur

Für gemeinnützige Arbeiten erhalten Asylbewerber einen „ Anerkennungsbeitrag “ .	Plur

Für Ginger Beer gelten daher weder die Vorschriften der Bierverordnung , noch müssten Bierbestandteile enthalten sein oder das Produkt auf der Gärung von Gerstenmalz beruhen .	Plur

Für ihn standen auf den Fundplätzen Einzelgehöfte oder kleine Weiler , die insgesamt ein steinzeitliches Haufendorf bildeten .	Plur

Für jede zurückgelegte Runde eines Läufers oder für die Zwischen- oder Gesamtleistung einer Mannschaft spendeten Zuschauer , Sponsoren und Pfarrmitglieder einen Obolus für den gemeinnützigen Zweck .	Plur

Für Kanufahrten bietet sich Anlegestellen in Mecklar an .	Plur

Für negativ geladene Teilchen gilt dasselbe mit umgekehrten Vorzeichen ( siehe z .	Sing

Für sie tauchen als Amtsbezeichnung die Begriffe Stellvertreter , Befehlshaber , Amtsführer , Vicesatrapa , Satrapae Werlensis Administrator , aber auch „ Amtmann “ auf ,	Plur

Für Skjern Håndbold spielten unter anderem die dänischen Nationalspieler Anders Eggert , Michael V. Knudsen Lars Møller Madsen und Jesper Jensen .	Plur

Für Strafverfahren bestanden bereits bisher differenzierte Möglichkeiten , eine rechtsstaatswidrige überlange Dauer sowohl des Ermittlungs- als auch des Hauptverfahrens auszugleichen .	Plur

Für " Teufelskerle " , 1938 produziert , erhielten die Drehbuchautoren Griffin und Schary auf der Oscarverleihung 1939 den Oscar für die „ Beste Originalgeschichte “ .	Plur

Ganz andere Sorgen plagen den Römer .	Plur

Garlands Rollen in den 1950er Jahren tendierten meist zu denen starker Frauen , die ihr Leben in gewalttätigen Situationen meistern .	Plur

Gastauftritte führten ihn u. a. nach Berlin , nach Lyon , zu den Bregenzer Festspielen , nach Toulouse , Mannheim und Düsseldorf .	Plur

Gastdozenturen und Forschungsaufenthalte führten ihn außerdem an die University of Cambridge , die University of Oxford , die Hamburg Media School , sowie die Amerikanische Universität Kairo .	Plur

Gastprofessuren führten ihn 1960 an die University of Pennsylvania , 1961 bis 1962 an die University of Pittsburgh , 1963 bis 1964 an die University of Washington .	Plur

Gastprofessuren führten ihn nach Siegen , Kiel und Salzburg .	Plur

Gastspiele führten das Amateurensemble auch nach England und in die französische Partnerstadt von Bad Kreuznach , Bourg-en-Bresse .	Plur

Gastspiele führten ihn in mehrere Länder Europas , nach Südamerika und Mittelamerika und nach Vorderasien .	Plur

Gastspiele führten ihn nach Freiburg im Breisgau , Bremen und Schwerin .	Plur

Gastspiele führten ihn nach Stuttgart , Hannover , Amsterdam , Rotterdam , Haarlem und Leiden sowie den Lutherfestspielen in Danzig .	Plur

Gastspiele führten Stöckigt durch Europa und nach Syrien .	Plur

Geändert wurden unter anderem die Einlassventile , Nockenwellen und die Drosselklappen , des Weiteren ist serienmäßig ein Auspuffkrümmer von Akrapovic montiert .	Plur

Gebäude und Park des vormaligen Rittergutes Vollenborn übernahm 1933 der damalige Reichsarbeitsdienst .	Sing

Geboren als Sohn eines Fabrikdirektors , studierte Stutz ab dem 18. Oktober 1886 an der Königlichen Akademie der Künste in München .	Sing

Geboren in Idaho , zog Claire Du Breys Familie mit einem Planwagen durch die Sierra Madre nach Kalifornien , als sie 13 Jahre alt war .	Plur

Gedrungene mehrfach gestufte Strebepfeiler stützen die Langhausnordwand .	Plur

Gefängniswärter Enterich will beide schon verhaften , als Ollendorf erscheint .	Sing

Gegen 1154 verlegten die Augustiner-Chorherren von Muttershofen ihr Kloster für kurze Zeit auf den Hügel , siedelten jedoch schon 1167 nach Heilig-Kreuz in Donauwörth über .	Plur

Gegen die Anschuldigung setzte sich Euler durch eine Verteidigungsschrift zur Wehr .	Plur

Gegen diese Abstufung haben die Städte Vetschau und Lübbenau Widerspruch eingelegt und Klage vor dem Verwaltungsgericht Cottbus erhoben .	Plur

Gegen Ende der Saison 2006 / 07 weigerte sich Edwards , den Vertrag in Shrewsbury zu verlängern und liebäugelte vielmehr mit einem Transfer zu Luton Town .	Plur

Gegen Hirschauers Steuererhebungen legten die Bauern Beschwerde beim kaiserlichen Hofgericht in Innsbruck ein .	Plur

Gegen Leihe von 400 Mark erhielten die Bürger 1373 Anspruch auf unverzügliches Gericht durch den stadtherrlichen Richter .	Plur

Gelegentlich fuhren einige Ochsenkarren nicht den gesamten Weg , sondern wurden durch Wasserfahrzeuge ergänzt .	Plur

Gemäß der traditionellen Überlieferung der Duala besetzten die Volksgruppen der Bakoko und Bassa den Wouri-Ästuar , als die Duala ankamen .	Plur

Gemäss Dokumenten aus den Paradise Papers hat die Credit Suisse 2005 , 2007 , 2010 , 2011 , 2013 und 2015 Kredite an April vergeben .	Sing

Gemäß Mehrdad Ghodrat-Dizaji von der Urmia Universität geben folgende Historiker und Geografen die Region " fahla " in folgendem Umfang an :	Plur

Gemeindeschule ( bis 1926 Knabenschule ) ein ; zuvor hatten diese andere Schulbauten benutzt .	Plur

Gemeinsame Feste , Ausflüge , Wallfahrten und Gottesdienste vertiefen die Freundschaft .	Plur

Gemeinsam mit den Borstgrasrasen bilden die Zwergstrauchheiden die Klasse Nardo-Callunetea im pflanzensoziologischen System .	Plur

Gemeinsam sangen alte und neue Verbindungen das Deutschlandlied .	Plur

Gemeinsam versuchen die beiden Freunde die Welt zu verbessern .	Plur

Gemeinsam vollzogen die Ungarn mit den Kyptschaken als Untertanen den Wiederaufbau der Region .	Plur

Gemeldet waren 66 Fahrzeuge , von denen 50 mit einem Le-Mans-Start das Rennen aufnahmen .	Plur

Generell verlaufen die Senken zwischen den Hügeln von Norden nach Süden und der See schmiegt sich in diese Vertiefungen , wobei auf zwei nebeneinanderliegende Rinnen übergreift .	Plur

Geplant sind domainübergreifende Abfragen , die Unterstützung von Datenströmen usw .	Plur

Gerade Auzingers Stücke in bayerischer Mundart feierten Publikum und Kritik begeistert .	Plur

Geradlinige Brüche durchziehen die Insel von Nordwest nach Südost mit Versatzbeträgen im Meterbereich , zu sehen in den Karrenfeldern im Inselinneren .	Plur

Gerätschaften , die über das Getriebe angetrieben wurden , hatten eine Zuschaltung im Fahrzeug .	Plur

Geringere Bedeutung hatten Anwendungen im Bausektor mit 16 % und die Verbrennung zur Energiegewinnung mit 8 % .	Plur

Geschäftstüchtige Restaurantbesitzer kamen auch auf die Idee mit der Musikdarbietung von Spieldosen Geld zu verdienen .	Plur

Gesellschaftliche Probleme begannen dem Blues ein neues Gesicht zu geben .	Plur

Gesundheitliche Schwächen zwangen ihn aber , die Artillerie-Schule vor dem Ende des zweiten Jahres zu verlassen .	Plur

Getriebe und Differential bildeten eine Einheit .	Plur

[ … ] Gewerkschaften in der ehemaligen DDR kennen die Zwangsmitgliedschaft .	Plur

Gewöhnlich hatten die Züge in Stühlingen einen kurzen Aufenthalt .	Plur

Gibbs ' Vater , Richter M. W. Gibbs , spendete dem Konservatorium ein großes Haus in der T-Street .	Sing

Giftschlangen setzen ihr Gift hauptsächlich bei der Beutejagd ein , aber auch zur Verteidigung .	Plur

Gille und Leivur verweigerten das damals übliche Manngeld , sondern sorgten für die Ausweisung der Täter von den Färöern .	Sing

gingen vier Söhne und zwei Töchter hervor , doch erreichten nur drei dieser Kinder das Erwachsenenalter :	Plur

Gitter in Lie-Gruppen spielen eine wichtige Rolle in Thurstons Geometrisierungsprogramm .	Plur

Glasbläser in Gablonz an der Neiße und Lauscha in Thüringen fertigten Glasschmuck , Glasabzeichen und Glasfiguren für das Fest .	Plur

Gleich die ersten Siedler riefen 1953 die seitdem jährlich gefeierte " Pfingstkerb " ins Leben .	Plur

Gleichwohl nahmen viele Nutzer das Feature negativ auf .	Plur

Gleichzeitig bat ihn Fillmore um einen Entwicklungsplan für ein Schatzamt zur Einziehung und Auszahlung von Zolleinnahmen .	Plur

Gleichzeitig beschleunigen diese Clips den Nachladevorgang , da mit einem Griff mehrere Patronen in die Trommel eingeführt werden können .	Plur

Gleichzeitig förderten die Alliierten – zumindest an den westdeutschen Hochschulen – den Wiederaufbau demokratisch organisierter Studentenschaften .	Plur

Gleichzeitig installierten die Geiselnehmer einen Fernzünder .	Plur

Gleichzeitig prüfen die Sensoren den Gefahrenraum .	Plur

Gleichzeitig trieben die Henneberger den Konflikt mit den Herren von Hohenlohe voran .	Plur

Gleichzeitig weisen viele nordeuropäische Buchmalereien des gesamten Mittelalters eine provinzielle Volkstümlichkeit auf .	Plur

Gliazellen scheinen dagegen kein Insulin zu produzieren .	Plur

Glühbirnen der Marke Tesla fanden als Aktionsartikel ab 1980 / 2000 den Weg nach Österreich und Deutschland .	Plur

Göhren und Döhlen sind zwei eng nebeneinanderliegende und verbundene Ortschaften , die bis Ende 2011 die Gemeinde Göhren-Döhlen bildeten .	Sing

Gouverneure , Staatsbeamte , Parlamentarier und Offiziere sind verpflichtet , einen neuen Treueschwur zu leisten .	Plur

Grabungsfunde legen nahe , dass der Höhenrücken zwischen Kocher und Jagst schon in der Steinzeit besiedelt war .	Plur

Grafen Leonhard zu Castell erhielt Schloss Speckfeld mit Turm sowie den Unterteil des Dorfes mit der Dorfmühle .	Plur

Graham konnte einen Touchdownpass zum 49 : 7-Sieg über die Buffalo Bills beitragen .	Sing

Granados i Llimona war einer derjenigen katalanischen Künstler , die das Zeichnen als vollwertige Kunst begriffen .	Sing

Griechische Händler haben 1796 sowohl eine orthodoxe Kirche , als auch Ikonenstatuen errichtet .	Plur

Grob gesehen stimmen die Namenslisten in den verschiedenen Handschriften überein , dennoch gibt es keine einheitliche Fassung des Dvergatals .	Plur

Groningen wurde Tabellenachter und qualifizierte sich erneut für den UEFA-Pokal 2007 / 08 .	Plur

Große Bedeutung bilden die Wälder als Rohstofflieferant für Holz und natürlicher Regulator des Klimas sowie des Wasserhaushaltes .	Plur

Große Fruchttauben spielen trotz des bei vielen Arten sehr attraktiven Gefieders keine große Rolle in der Ziervogelhaltung .	Plur

Große geistige Werte , tiefgründige philosophisch-theologische Weltsicht und eine feste Fundierung im christlichen Glauben kennzeichnen ihn . “	Plur

Grosse Oberlichter , die mit ihrer Dreizahl auf die Trinität verweisen , erhellen den Altarraum mit Tageslicht .	Plur

Größere Beutetiere werden meist von einer Sitzwarte aus erspäht und erjagt , bisweilen aber auch aus dem Gleitflug heraus .	Plur

Größere Lücken zwischen zwei Namen bedeuten " nicht " zwangsläufig , dass es keinen Herrscher gab ; sondern kennzeichnen eine Ungewissheit .	Plur

Größere Schäden dürften aber nicht entstanden sein , da in der Folge von keinem größeren Wiederaufbau berichtet wurde und auch viele Kunstwerke die Zeit überdauerten .	Plur

Größere Tropfen verändern ihre Form aufgrund des Luftwiderstands und werden flachgedrückt , sie fallen turbulent .	Plur

Größere Waldbesitzer vergaben die Arbeit häufig an Tagelöhner .	Plur

Große Straßenverbindungen durchqueren den langgestreckten 2 .	Plur

Große Verkehrsanlagen ermöglichen die Ausfahrt der Autos und Lastwagen von den Shuttle-Zügen und deren Rangierverkehr .	Plur

Großgrundbesitzer und Kirchenvertreter waren seinerzeit einflussreich und wohlhabend und hatten dementsprechend nicht das Bedürfnis nach Veränderung , sondern hielten lieber an Altem fest .	Plur

Gründe dafür liegen in den höheren technischen Anforderungen , die eine fließende Beweglichkeit der Hand mit sich bringt .	Plur

Gründe hierfür waren neben Fehlern in der Geschäftsführung die politischen Konflikte in Südamerika und die sich verschärfende Konkurrenzsituation auf vielen Märkten .	Plur

Grundlegende Aufgaben beinhalten das kaufmännische , das technische und das infrastrukturelle Management von Immobilien , wie das Facilitymanagement .	Plur

Grundsätzlich bestehen drei Insolvenzverfahren : Konkurs , Nachlassverfahren und Konkursaufschub .	Sing

Grundsätzlich spielen jedoch folgende Auswahlkriterien eine Rolle :	Plur

GRÜNE / FDP / Piraten bildeten eine Gruppe ( 6 Mitglieder ) .	Plur

Guevara erlebte im selben Jahr das Sterben seiner Großmutter unmittelbar mit .	Sing

Guevara ignorierte dies und tauchte bei Freunden unter .	Sing

Gurken , Tomaten , Paprika und Blumen bilden die Mehrheit der Gewächshauskulturen .	Plur

Gürtler , Spangen- und Clausurmacher aus Nürnberg erhielten 1716 – 1766 ein Privileg über ihre Waren .	Sing

Gute Fernsehproduktionen hätten jedoch meist die „ Crux der späten Sendezeiten “ .	Plur

Gute Pflanzungen liefern einen Hektarertrag von etwa 4 Tonnen .	Plur

Güterzüge über den Arlberg benutzen in der Regel den Grenzübergang bei Buchs .	Plur

Gymnasiasten , die die Abiturprüfung nicht bestanden oder das Gymnasium vorher verließen , hatten demzufolge keinen Schulabschluss .	Plur

Gymnasiasten erhalten mit Bestehen der Prüfung die Zugangsberechtigung für die Qualifikationsphase der gymnasialen Oberstufe .	Plur

Handwerker aus ganz Québec präsentierten ihr Kunsthandwerk und boten es in den Boutiquen im Dorf zum Verkauf an .	Plur

Handwerksbetriebe und Landwirtschaft dominierten das Wirtschaftsleben , wobei die meisten Bauern von Großgrundbesitzern abhängig waren .	Plur

Haneys Vorträge und Ausstellungen führten ihn durch ganz Europa und nach Übersee .	Plur

Härtere Sanktionen stellten nur noch die Ausstoßung aus den Streitkräften ( nach eventuell zuvor verbüßter Zwangsarbeit oder Zuchthausstrafe ) oder die Todesstrafe dar .	Plur

Hart- und Weichkorallen besiedeln heute Aliwal Shoal .	Sing

Häufig führen aber ausgewachsene Weibchen die Gruppe auf ihren Wanderungen zu den Nahrungsplätzen an .	Plur

Häufig sehen Journalisten sich mit Verfahren – sowohl im Bereich des Straf- als auch des Zivilrechts – konfrontiert .	Plur

Haupterwerbsquelle bildeten die Landwirtschaft und die Viehzucht .	Plur

Haupterwerbsquelle bildeten die Landwirtschaft und Handweberei .	Plur

Hauptverbreitung fanden die Werke Josef Beyrers in Schwaben .	Sing

Hautkrankheiten beeinflusst die Soleanwendung ebenfalls günstig .	Plur

Heftige französische Gegenangriffe trafen das XXIII .	Plur

Heimarbeiter müssen ihre Heimarbeit bei einem Gewerbeamt angeben .	Plur

Heimatmuseen in Bukarest oder das ASTRA Museum in Sibiu versuchen diese Kunst zu bewahren .	Plur

„ Heiße Kulturen “ sind das genaue Gegenteil : Sie vertrauen der menschlichen Innovationsfähigkeit und sind optimistisch , die Natur an ihre Bedürfnisse anpassen zu können .	Plur

Heiße Quellen liefern in einigen Gegenden Elektrizität und Wärme .	Plur

Heizungen mit insgesamt 50 kW Leistung in den Betonwänden und den Stemmtoren sowie eine Luftsprudelanlage mit zwei Kompressoren sollen die Vereisung und Verschlickung des Sperrwerkes verhindern .	Plur

Herausgezögert werden solche Krisen dadurch , dass die modernen Staaten ihre Besteuerungsbasis durch Privatisierung immer weiterer Bereiche ( in den USA z .	Plur

Herren spielen in der Regionalliga , die 1 .	Plur

Herzrhythmusstörungen , Koronararterienstents oder eine Tachykardie verringern meist die Bildqualität und machen die Durchführung einer CT-Koronarangiographie weniger sinnvoll .	Plur

Heute bedienen mehrere Züge verschiedener Bahngesellschaften den Bahnhof .	Plur

Heute befindet sich in dem Gebäude die Außenstelle Oschatz des Landratsamtes Nordsachsen .	Sing

Heute betrachten die Reformierten sich selbst und die Täuferbewegung „ als Zweige desselben evangelischen Astes am großen christlichen Baum “ .	Plur

Heute bilden 27 Distrikte die Brong Ahafo Region :	Plur

Heute bilden die restaurierten Hausfassaden ein historisches Ensemble gewachsener Stadtstruktur aus der Gründerzeit .	Plur

Heute bilden folgende 30 Distrikte die Ashanti Region :	Plur

Heute existieren Pläne , das Haus in ein Theater zurückzuverwandeln .	Plur

Heute führen die Firmen Frottana-Textil GmbH und Damino GmbH die langjährige Textilindustrie in Großschönau fort .	Plur

Heute gewähren Digitalisate des Brenner-Archivs , der Martin-Opitz-Bibliothek und der Österreichischen Nationalbibliothek einen Einblick in sein Werk .	Plur

Heute haben die Dosen gelegentlich auch Setsuko als Motiv .	Plur

Heute haben die Folgen des Zweiten Weltkriegs , wie Flucht und Vertreibung , jedoch auch die moderne Mobilität größere Vielfalt in das Dorf gebracht .	Plur

Heute hat Köttingen 20 Einzel- oder Mehrfamilienhäuser mit insgesamt ca .	Sing

Heute noch bestehen die Lochmühle und die Etzauer Mühle .	Plur

Heute präsentiert sich Wohlen als verstädtertes Dorf .	Plur

Heute sind reformierte Kirchen auf allen Kontinenten verbreitet , sie bilden jedoch nur in wenigen Ländern die Mehrheit .	Plur

Heute spielen die Ingenieurwissenschaften mit zahlreichen ihrer Teildisziplinen ( zum Beispiel Biomechanik , Messtechnik und Regelungstechnik ) eine wichtige Rolle bei der Erforschung der Bewegungskontrolle .	Plur

Heute tragen weltweit hunderte von Kirchen und viele Ordens- und Krankenhäuser den Namen der heiligen Elisabeth .	Plur

Heute vertreten die meisten Vereinigungen und Kreise nicht die Wiedereinführung der früheren monarchischen Regierungssysteme , sondern eine parlamentarische Monarchie mit Orientierung an den europäischen Nachbarkönigreichen .	Plur

Heute verwenden auch Router , Drucker bzw. Druckserver , IP-Telefone , IP-Radios oder Hardware-Firewalls dieses Protokoll als Standard .	Plur

Heutzutage produzieren Songwriter zunehmend ihre Idee am Computer mit synthetischen Instrumenten vor , um den Interpreten eine Demoaufnahme vorspielen zu können .	Plur

Hier bedecken seine Verzweigungen den ganzen breiten und terrassierten Ost- und Südabhang des Tafellandes .	Plur

Hierbei erlebten die Minister eine weitere Flugshow der " CVW-6 " .	Plur

Hierbei genießen die Gruppenersten und -zweiten jeweils Heimrecht .	Plur

Hierbei halfen auf dem Reinhardshof stationierte US-Soldaten , die das Gelände planierten .	Plur

Hierbei spielen insbesondere folgende Themen eine Rolle :	Plur

Hierbei wirkten die Produzenten Fatboy Slim , Diplo und die brasilianische Electro-Band Bonde do Rolê mit .	Plur

Hier benutzten die Bahnen aus Portland die Strecke in der Old Orchard Street mit .	Plur

Hier besuchten seine sechs Söhne das Gymnasium , unter ihnen auch Gerhard Loeschcke , der Ostern 1899 sein Studium an der Bonner Universität aufnahm .	Plur

Hier betätigte sich Goetze auch bei den TV-Adaptionen " Heidi " , " Pinocchio " und " Sesamstrasse " .	Plur

Hierdurch konnten die Bauern in dem von ihm kontrollierten Gebiet im Spätsommer ungestört ihre Ernte einbringen und schufen so eine Versorgungsgrundlage für spätere Operationen .	Plur

Hier gibt sich Höfgen gegenüber seinen Kollegen überaus tyrannisch .	Plur

Hier halten Züge , die den Prager Hauptbahnhof Richtung Südböhmen nach Tábor und České Budějovice ( " Budweis " ) verlassen .	Plur

Hier hatten die Jaguares nach zwei letzten Plätzen in der ersten Saison auch in der Apertura 2003 / 04 lediglich einen vierten Platz belegt .	Sing

Hierher kommen die gestorbenen Seelen , welche eine Straftat begangen haben sollen .	Plur

Hiermit lösten die Ricklinger den SV Arminia als die sportliche Nummer zwei der Stadt ab .	Plur

Hier münden weitere Nebenflüsse wie Kellwasser , " Kalbe " , " Hune " , " Lange " und " Schalke " .	Plur

Hier müssen betriebliche Maßnahmen wie Sperrung von Gegengleisen oder das Sicherstellen einer freien Fahrt erfolgen , um den Gütertransport durchführen zu können .	Plur

Hier sehen die Forscher auch den Grund für die fortwährenden Verstöße gegen Artikel 5 der Dienstanordnung , der Polizisten das Tragen von Waffen außerhalb des Dienstes verbietet .	Plur

Hier sind die Pfeiler , die die Mauer abstützen enger gestellt und mit bis zu 2,6 m am stärksten .	Plur

Hier spielen auch die jahrzehntelangen atheistischen Traditionen eine für diese Parteien negative Rolle .	Plur

Hier traten die Kandidaten vor der Jury auf , um sich für die Liveshows zu qualifizieren .	Plur

Hiervon trugen die gesetzlichen und privaten Krankenversicherungen mit 61 % den Löwenanteil .	Plur

Hiervon zeugen die Gemälde " Isola Bella , Lago Maggiore " von Sanford Robinson Gifford und " Moonrise in Greece " von Frederic Edwin Church .	Plur

Hier wähnten antirelativistische Experimentalphysiker ihre Disziplin in Gefahr .	Plur

Hier werden zeitlich sortiert alle Trainer von 1951 bis heute genannt , die in Probstheida aktiv waren .	Plur

Hierzu bestehen drei unterschiedliche Positionen :	Plur

Hilfsdienste stellen aber einen rechtmäßigen Hinderungsgrund dar , es drohen also keine arbeitsrechtlichen Sanktionen ( z .	Plur

Hindernisse und ihre Überwindung spielen dabei eine Rolle .	Plur

Hinter den Kulissen gab es eine Menge Gerüchte darüber , dass innerhalb der Besetzung Spannungen existierten und diese der Grund für seine Entscheidung waren .	Plur

Hinter einer undurchdringlichen Mauer von Brombeergestrüpp liegen die Gebeine mehrere Meter hoch aufgeschichtet .	Plur

Hintergrundinformationen geben zudem Auskunft über Phantomschmerzen , eine angemessene Stumpfpflege oder Möglichkeiten der Freizeitgestaltung und Kontakt zu Selbsthilfegruppen .	Plur

Hinzu kamen 1870 drei weitere Panzerschiffe , die Ägypten an die Osmanen ausliefern musste .	Plur

Historiker , die vom marxistischen Geschichtsbild ausgingen , wiesen den ökonomischen Verhältnissen eine maßgebliche Bedeutung zu .	Plur

Historische Darstellungen zeigen zwischen Schild und Helm auch eine Baronskrone .	Plur

Historische Einrichtungen zum Thermitschweißen sowie eine Sammlung verschiedener Schwellen aus Holz , Beton und Stahl ergänzen die Sammlung .	Plur

Historisch gesehen sind Seyfert-Galaxien Objekte , die erkennbar die Struktur von Galaxien besitzen und zusätzlich einen sehr hellen Kern aufweisen .	Plur

Hitlerjungen steckten sein Haus in Brand .	Sing

Hochschuldozenten der DDR sind berechtigt , den besonderen akademischen Titel „ Hochschuldozent “ zu führen ( abgekürzt : Dozent ; Doz . ) .	Plur

Hohe Breiten bezeichnet auf der Erdgestalt das nördliche Drittel der Nordhemisphäre , beziehungsweise das südliche Drittel der Südhemisphäre	Plur

Hohe Knicks behinderten den Blick in die Umgebung .	Plur

Hohe Rundbogenfenster erhellen das Innere an drei Seiten .	Plur

Homogene Gleichungssysteme besitzen stets mindestens die sogenannte triviale Lösung , bei der alle Variablen gleich 0 sind .	Plur

Huminstoff-abbauende Mikroorganismen sind zum Beispiel Actinomyceten , Streptomyceten , Pseudomonas und Pilze , wie Ständerpilze oder Penicillium ( siehe Penicillin ) .	Plur

Hunderte von Vogelarten bevölkern die Inselgruppe .	Plur

Hydrothermale Prozesse spielten hierbei eine sehr bedeutende Rolle .	Plur

ICE-Züge verkehren von hier aus im Stunden- oder Zwei-Stunden-Takt unter anderem Richtung Frankfurt am Main , Nürnberg , München und Hannover .	Plur

Ihn beeindruckten aber die zwei Millionen Zuhörer .	Plur

Ihre Angehörigen waren größtenteils Freiwillige , die eine bessere Ausrüstung , Ausbildung , Versorgung und Besoldung erhielten als die sonstige Infanterie .	Plur

Ihre Aufgaben liegen im Bereich Koordination und Personalführung .	Plur

Ihre Aussagen wirken so perfekt aufeinander abgestimmt , dass die Ermittler hoffen , durch die Trennung das Bündnis der Vier zu durchbrechen .	Plur

Ihre Beine haben eine rosafarbene Farbe .	Plur

Ihre Dienerinnen hätten ihn jedoch in der Kleiderkammer wiedergefunden , als sie an der landgräflichen Festtafel eine Gruppe von Edelleuten begrüßen musste .	Plur

Ihre Flügel haben eine dunkle Zeichnung am Vorderrand .	Plur

Ihre Gegner warfen ihr eine raue Handlungsweise vor , während ihre Bundesgenossen ihr sogar eine gewisse Arroganz bescheinigten .	Plur

Ihre Gesänge sind Hathor , der goldnen Göttin , gewidmet – und dem Wesir , dem sie langes Leben und Gesundheit wünschten .	Plur

Ihre Gesten , Blicke und ihre Augen verraten ihre innere Verfassung .	Plur

Ihre Heimspiele bestreitet die Mannschaft auf einem Trainingsplatz auf dem Gelände des Sivas Stadion des 4 .	Plur

Ihre Heimspiele trägt die Mannschaft im Dasarath Rangasala Stadion aus .	Plur

Ihre Heimspiele trägt die Mannschaft im Pyeongchang-Stadion aus .	Plur

Ihre Heimspiele trägt die Mannschaft im Suwon-World-Cup-Stadion aus .	Plur

Ihre in der sogenannten Franzosenzeit verfassten Briefe stellen heute eine wertvolle Quelle für die Geschichtsforschung dar .	Plur

Ihre „ Kampftechniken “ sind einzigartig und können nicht selten das Schlachtenglück zu den eigenen Gunsten entscheiden .	Plur

Ihre Kriminalromane hatten zunächst nur mäßigen Erfolg .	Plur

Ihre Mitglieder überwanden die Enge ihrer Corps und der Kösener Kreise .	Sing

Ihren Abschluss fanden die Bauarbeiten in der Neuerrichtung des gesamten Langhauses von 1444 bis 1469 .	Plur

Ihre nächsten Verwandten bilden wahrscheinlich die Elasmotheriini .	Plur

Ihren ersten Einsatz fuhren die Tanks der Abteilung im Rahmen der Blücher-Offensive der 7 .	Sing

Ihren ersten regionalen Titel gewannen die Brüder am Saisonende 1905 / 06 ; mit einem Punkt Vorsprung vor dem BFC Preussen wurden sie Berliner Meister .	Plur

Ihren größten Erfolg feierte die Bocholter A-Jugend am 1. August 1943 , als sie westfälischer Gebietsmeister wurde .	Plur

Ihren heutigen Namen trägt die Dienststelle seit dem 1. Mai 1965 .	Sing

Ihren Namen erhielten die Tiere wegen der hohen Töne , die sie als Warn- und Erkennungssignal von sich geben .	Plur

Ihre Schuppen sind gelblich bzw. etwas dunkler umrandet und verleihen den Fischen ein leichtes Netzmuster .	Plur

Ihre seit 1874 begründeten und 1925 als " Vereinigte Weihnachtsschützen des Berchtesgadener Landes " zusammengeschlossenen Vereine legen Wert auf heimatliche Traditionen , christliches Brauchtum und Geselligkeit .	Plur

Ihre selbst geschriebenen Songs sind in englischer Sprache und haben meistens einen autobiografischen Bezug .	Plur

Ihre Söhne , Conrad , Wilhelm und Stephan vermehrten den Besitz ihrer Väter .	Plur

Ihre Stellvertreter erhielten den Titel Unterstaatssekretär .	Plur

Ihre Veröffentlichungen und Empfehlungen genießen weltweite Beachtung .	Plur

Ihre von der Union gezahlten Gehälter unterliegen lediglich der Besteuerung durch die Union , nicht jedoch der Besteuerung der Mitgliedstaaten ( Art .	Plur

Ihre Weine finden Eingang in den DOC-Weinen von Alghero .	Plur

Ihre Zifferblätter haben jeweils einen Durchmesser von 2 m .	Plur

Ihr internationales Debüt gab Treacy 1999 im Rahmen der Junioren-Weltmeisterschaften in Pokljuka , wo sie 52. im Einzel wurde .	Sing

Im 11. Jahrhundert gründeten Mönche des Benediktinerordens vor Ort eine Klosteranlage mit zugehörigen landwirtschaftlichen Gebäuden .	Plur

Im 12. Jahrhundert erbauten die Erzbischöfe von Trier die Florins- und die Liebfrauenkirche .	Plur

Im 14. Jahrhundert erwerben die Herren von Wemding hier Besitz .	Plur

Im 16. Jahrhundert verboten die Araber den Mumienhandel mit Europa .	Plur

Im 17. Jahrhundert stehen große Entdeckungen in den Bereichen Astronomie und Naturwissenschaften allgemein an .	Plur

Im 18. Jahrhundert begannen Förster damit , den natürlichen Baumbestand durch einen Wirtschaftswald mit Kiefern zu ersetzen .	Plur

Im 18. Jahrhundert verschwanden die letzten Urwälder der Flussauen , um der Landwirtschaft und der Besiedlung Platz zu machen .	Plur

Im 19. Jahrhundert entdeckten Dichter und Gelehrte den Stabreim wieder .	Sing

Im 19. Jahrhundert wurde aufgrund von rassenkundlichen Untersuchungen ein Bild der Canarios verbreitet , dass nach den Ergebnissen neuerer archäologische Untersuchungen heute nicht mehr vertreten wird .	Sing

Im 3. Jahrhundert nahmen die Alemannen / Kelten das Oberrheingebiet in Besitz .	Plur

Im 4. Jahrhundert verödeten die städtischen Wohngebiete langsam und der Siedlungskern verlagerte sich in die höher gelegenen Stadtteile .	Plur

Im Alter von sieben Jahren verlor Kurt Pahlen seinen Vater , den Liedbegleiter Richard Pahlen .	Sing

Im August 2015 entdeckten Archäologen eine Rippe sowie einen etwa zwei Meter langen Stoßzahn eines Waldelefanten und unternahmen eine Blockbergung .	Plur

Im Bereich des Sexualstrafrechtes spielen auch Richtlinien und Rahmenbeschlüsse verfassungsrechtlich eine immer größere Rolle .	Plur

Im " Besonderen Teil " ( " BT " ) sind die einzelnen Delikte normiert .	Plur

Im Bezirk der Generalstaatsanwaltschaft Hamm sind insgesamt bei den Staatsanwaltschaften etwa 2.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigt , davon ca .	Sing

Im darauffolgenden Feuergefecht tötet Noble 6 zahlreiche Truppen , bevor diese es schaffen ihn schließlich niederzuringen und zu töten .	Sing

Im darauf folgenden Jahr dominierten die Bruins die reguläre Saison nach Belieben .	Plur

Im deutschen Sprachgebrauch stehen die Begriffe „ einen ausgeben “ oder „ eine Runde ausgeben “ für diesen Brauch .	Sing

Im deutschen Sprachraum sind mehrere aktiv , deren Absolventen die Methode anbieten .	Sing

Im Discovery Bezirk am MaRS Gelände haben viele große internationale Pharmahersteller einen Forschungssitz .	Plur

Im Dreißigjährigen Krieg plünderten Kroaten das Dorf , im Deutsch-Französischen Krieg 1870 / 71 verlieren 3 Seelingstädter ihr Leben .	Plur

Im Durchschnitt werden drei Jungvögel einer Brut flügge , in Jahren mit gutem Nahrungsangebot überleben oft alle Jungvögel .	Sing

Im Einzeln bilden folgende Gebäude die Museumsinsel :	Plur

Im Endspiel profitierten die Ungarn von den harten Tischen und den niedrigeren Netzen und gewannen mit 5 : 3 zum neunten Mal die Weltmeisterschaft .	Plur

Im Erdgeschoss des Gebäudes fanden Einsatzkräfte eine beinahe ohnmächtige , verletzte Frau .	Plur

Im Erdgeschoss waren die Diensträume , im oberen Geschoss die Richterdienstwohnung untergebracht .	Sing

Im ersten gallischen Feldzug bildeten die Belger eine Koalition , wurden aber 57 v. Chr. von Caesar geschlagen .	Plur

Im ersten Jahr bilden die eng geschlossenen Blattrosetten den grundständigen Kopf ( eine gestauchte Sprossachse ) , die Blätter sind fleischig und lappenförmig .	Plur

Im ersten Teil durchlaufen die Aspiranten einen 24stündigen Motivations-Test , um anschließend einen fünf Tage andauernden zweiten physischen Test zu durchlaufen .	Plur

Im Ersten Weltkrieg verloren 112 Altendorfer Bewohner ihr Leben .	Plur

Im Gegensatz dazu tragen die Musikerinnen auf dem Gemälde von Francesco Guardi eines weltlichen Galakonzertes ( 1782 ) schwarze Kleidung mit weißem Kragen .	Plur

Im Gegensatz zu Vogelpocken bei Nicht-Meisen sind die Pocken vergleichsweise groß , ulzerierend und haben einen käseartigen Kern .	Plur

Im Gegenzug kommen spanische IT-Schüler nach Deutschland , absolvieren ein Praktikum in deutschen Ausbildungsbetrieben und besuchen die Berufsschule .	Sing

Im gleichen Jahr gab sich die Zürcher Ziegeleien aufgrund der mittlerweile stark diversifizierten Geschäftsfelder eine Holdingstruktur .	Plur

Im gleichen Jahr gewannen zwei Schülerinnen den Wettbewerb Jugend forscht im Fachbereich Biologie .	Plur

Im gleichen Jahr gründete sich am 25. Juli die " Württembergische Sammelschienen-AG " ( WÜSAG ) .	Plur

Im Güterverkehr haben Dritte einen Marktanteil von 20 % erreicht .	Plur

Im Hauptgebäude sind nicht alle Gates mit einem Anschluss an die Ebene 06 ausgestattet , was die Positionierung der Flugzeuge limitiert .	Plur

Im Heimatmuseum vermitteln prächtige Trinkgefäße , Schleppkannen und Schankzeug einen Eindruck von der Bierbrauerei in Bernau .	Sing

Im Herbst und Winter schlafen die Kinder in improvisierten Zelten , einige finden einen der begehrten Plätze auf Heißwasserrohren im Untergrund .	Sing

Im Jahr 1101 zogen mehrere französische Adlige nach Outremer um gebrochene Kreuzzugsgelübte zu verwirklichen oder es den Rittern des Ersten Kreuzzuges nachzumachen .	Plur

Im Jahr 1125 erlitten die Almoraviden bei Lucena eine Niederlage gegen Aragon .	Plur

Im Jahr 1272 geben die Falkensteiner dem Ritter " Guntram von Bessingen " ein Lehen im Ort .	Plur

im Jahr 1316 erbten dessen Neffen Johann und Otto von Ahaus die Herrschaft Lohn .	Sing

Im Jahr 1533 proklamierten dann Loyalisten der alten Dynastie unter der Führung von Nguyễn Kim im laotischen Exil einen Lê-Prinzen zum neuen Kaiser Lê Trang Tông .	Plur

Im Jahr 1581 schenkten die Grafen von Montfort dem Augsburger Juristen Mathes Layman die mittlerweile verfallene Burg für seine Verdienste als Reichslehen .	Plur

Im Jahr 1647 gründeten die Jesuiten in Königsbergers Haus eine Niederlassung , um der Reformation entgegenzuwirken , und bauten 1695 – 1701 auf Königsbergers Grundstück ein Kolleg .	Plur

Im Jahr 1781 marschierten die Briten in Virginia ein und vertrieben Gouverneur Thomas Jefferson und die Legislative .	Plur

Im Jahr 1811 brachen die Bewohner von Prittriching die 1622 errichtete Jakobs-Kapelle ab und errichteten aus ihren Steinen die Dorfschule .	Plur

Im Jahr 1818 nahmen die Briten das benachbarte Visapur-Fort ein und beschossen von dort das tiefergelegene Lohagad-Fort .	Plur

Im Jahr 1838 gründeten die Hüttenleute unter Josef Pircher die „ Pfannhausmusikkapelle “ , welche bald der älteren Knappenkapelle überlegen war .	Plur

Im Jahr 1868 überließen die Muslime von Bagamoyo den Heilig-Geist-Vätern Land für die Errichtung einer Mission im Norden der Stadt , der ersten katholischen Missionsstation in Ostafrika .	Plur

Im Jahr 1871 übernahm Schroeder erstmals ein politisches Amt .	Sing

Im Jahr 1907 bauten die Kässbohrer Fahrzeugwerke aus Ulm den weltweit ersten Kombinationsbus .	Plur

Im Jahr 1940 bewarb sich McMullen um eine Wiederwahl .	Plur

Im Jahr 1955 fand in Brüssel im Palast der Schönen Künste eine Retrospektive seiner Arbeiten statt .	Plur

Im Jahr 1991 übernahmen die Steyler Missionare die Pfarre .	Plur

Im Jahr 1994 gewannen die Bandits den " Claxton Shield " , die Siegertrophäe der Australian Baseball League .	Sing

Im Jahr 1995 engagierten ihn französische Produzenten für die Vertonung dreier Softsexfilme aus der " Emmanuelle " -Reihe .	Plur

Im Jahr 2000 erschien eine Modellpflege für die VFR 800 FI .	Sing

Im Jahr 2003 erreichten die Wasps das Finale des europäischen Pokalwettbewerbs Parker Pen Challenge Cup ( heute European Challenge Cup genannt ) .	Plur

Im Jahr 2004 organisierte Greven den Protest gegen die Verleihung der Ehrendoktorwürde an Wladimir Putin .	Sing

Im Jahr 2008 begannen 124 Anwärter ihre Ausbildung .	Plur

Im Jahr 2008 führten die Seestreitkräfte beider Länder auf Grundlage einer Vereinbarung von 2006 ihre erste gemeinsame Militärübung durch .	Plur

Im Jahr 2010 konkurrieren die Finalisten um einen Preis der ihnen ermöglicht ein professionell produziertes Musikstück aufzunehmen in Kooperation des Unternehmens RockSTAR Music Croup .	Plur

Im Jahr 2010 passierten 19.288 Wasserfahrzeuge die Schleuse , davon 10.078 Sportboote und 5.987 Güterschiffe .	Plur

Im Jahr 2013 besuchten 62.000 Besucher den Craft Trail .	Plur

Im Jahr 2013 haben nach Angaben der Deutschen Bahn 30 Triebfahrzeugführer als Folge traumatischer Ereignisse die Eignung für den Beruf verloren .	Plur

Im Jahr 2014 erhielten diese drei Bezirke einen erweiterten Selbstverwaltungsstatus als „ Bergdistrikte der Ureinwohner “ .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 2,39 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 2,67 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 2,70 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 2,91 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 3,73 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 6,08 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2014 nutzten 6,46 Millionen Fahrgäste die Station .	Plur

Im Jahr 2015 feierten die Hexen ihr 15-jähriges Jubiläum mit einem Hexenfest im November .	Plur

Im Jahr 2017 waren etwa 1102 Lehrpersonen beschäftigt .	Plur

Im Jahr darauf folgten weitere Aufnahmen und 1962 dann die erste Tournee nach Asien .	Plur

Im Jahre 1472 erreichten erstmals Portugiesen die Duala-Küste .	Plur

Im Jahre 1512 verkauften die Closen die geschlossene Hofmark Stubenberg an die Baumgarten , die im Jahre 1560 auch die Hofmark Prienbach besaßen .	Plur

Im Jahre 1612 betrieben 200 Broker mit 600 Angestellten in Amsterdam den Terminhandel .	Plur

Im Jahre 1642 erbten die Grafen von Waldstein den Besitz .	Plur

Im Jahre 1913 erkannten die Großmächte auf der Botschafterkonferenz von London den albanischen Staat an .	Plur

Im Jahre 1930 beendeten beide Vereine die Saison punktgleich und mussten den Meister im Entscheidungsspiel ermitteln .	Plur

Im Jahre 1964 stiegen die Sportfreunde erstmals aus der Amateurliga ab , schafften aber den direkten Wiederaufstieg .	Plur

Im Jahre 2005 kamen zusammen fast achttausend Zuschauer zu den Aufführungen , die keinen Eintritt kosteten .	Plur

Im Jahre 2006 übernahmen die litauischen , lettischen und estnischen Streitkräfte die Luftraumüberwachung mittels ihrer Zusammenarbeit im Baltic Air Surveillance Network ( BALTNET ) .	Plur

Im Jahre 2008 übernahmen die beiden Modedesigner Viktor Horsting und Rolf Snoeren von Viktor & Rolf das alte Palais .	Plur

Im Jahre 70 eroberten die Römer dieses Gebiet .	Plur

Im Krieg gegen den aufständischen Adel von Herzog Friedrich mit der leeren Tasche wurden 1417 die Burgen Rotund und Reichenberg erobert .	Plur

Im Laufe der Zeit übernahmen auch andere Korporationen den Brauch als Parodie auf die Gepflogenheiten der Corpsstudenten .	Plur

Im Laufe der Zeit wurden die Aufgaben größer und vielfältiger und umfassen auch die Entsorgung der bei der Durchführung der genossenschaftlichen Aufgaben anfallenden Abfälle .	Plur

Im Laufe des Nachmittags des 7. August bildete sich etwa 240 km südwestlich von Cabo San Lucas ein tropisches Tiefdruckgebiet .	Sing

Im letzten Spiel der Saison 1957 / 58 stürzte Stokes ungünstig auf den Parkettboden und verlor das Bewusstsein .	Plur

Im Mai 2000 trugen die „ Rothemden “ ein Freundschaftsspiel gegen die " Traditionsmannschaft " des Deutschen Fußball-Bundes um Rudi Völler aus .	Plur

Im März 1848 forderten einige Intellektuelle in einem Aufruf an den preußischen König die Unabhängigkeit Polens .	Plur

Im März 1948 ermordeten die Muslimbrüder den Richter Ahmed El-Khazindar Bey und am 28. Dezember Premierminister Mahmud an-Nukraschi Pascha .	Plur

Im März 2010 begannen einige Medien über ein gemeinsames Album von Shiml und MontanaMax zu spekulieren , nachdem beide eine gemeinsame Facebook-Seite erstellt hatten .	Plur

Im März 2012 erhielten Redakteure der ZIB den Concordia-Preis für Pressefreiheit und den Deutschen Webvideopreis 2012 in zwei Kategorien .	Plur

Immer weniger Schiffe aus dem fernen Europa besuchen die Siedlung .	Plur

Im Mittelalter , als die Sandablagerungen der Liffey die Bucht noch nicht so verlandet hatten , dehnte sich die Dublin Bay 6 km weiter nach Westen aus .	Sing

Im Mittelalter übten die Habsburger die hohe Gerichtsbarkeit aus , Umiken lag in der Herrschaft Schenkenberg .	Plur

Im Norden bilden die Saybuscher Beskiden , konkret der Gebirgszug der Orava-Podhale Beskiden , und Gorce die Grenze zu den Beskiden .	Plur

Im Norden spielten die Kommunisten zunächst keine Rolle .	Plur

Im Nordwesten bilden die Flussläufe von Alaknanda und Ganges die Distriktgrenze .	Plur

Im November 1935 verboten die NS-Behörden den jährlich stattfindenden Gemeindeabend , später auch Caritas-Straßensammlungen , alle Gemeindefeste und im September 1938 sogar die Herausgabe der katholischen Kirchenzeitung .	Plur

Im November 2011 versuchten Gegner der Konvention , ein zweites Streumunitionsabkommen mit deutlich schwächeren Standards auszuhandeln .	Sing

Im Oktober 1925 wurden auf dem Łyczakowski-Friedhof in Lemberg drei Särge unbekannter Toter exhumiert : eines Unteroffiziers , eines Korporals und eines Gefreiten .	Plur

Im Oktober 2008 setzten ihn die Kalifornier auf die Waiverliste , von der Lindström am 3. Oktober von den Chicago Blackhawks ausgewählt wurde .	Plur

Im Rahmen der Frankfurter Musikmesse erhielt die Batschkapp im März 2012 den Live Entertainment Award für den besten Club des Jahres .	Sing

Im Rahmen des Kastilischen Erbfolgekrieges und der damit verbundenen Auseinandersetzungen zwischen Kastilien und Portugal erhielten die Kanarischen Inseln eine neue Bedeutung .	Plur

Im Rahmen des pakistanischen Antarktisprogrammes sind auf der Jinnah Antarctic Station auch pakistanische Muslime in der Antarktis im Einsatz , haben dort aber keine separate Moschee .	Plur

Im Rahmen seiner Tätigkeit im Ausschuss für internationalen Handel engagiert sich Caspary für den Abschluss des transatlantischen Handels- und Investitionsabkommens zwischen der EU und den USA .	Sing

Im selben Jahre übertrugen die vier anderen Brüder das Lehn an Jan Kuna von Kunstadt .	Plur

Im selben Jahr gründete Mader die bislang nur im Rahmen von Film- und Computerspiel-Soundtracks in Erscheinung getretene Gruppe " Stereo Black " .	Sing

Im selben Jahr vermerkte auch Tomé Pires eine Insel namens " Papua " .	Sing

Im Sommer 1889 mieteten die Tschechows ein Landgut nahe der Stadt Sumy in der heutigen Ukraine .	Plur

Im Sommer 1990 existierten Pläne ihn zu reaktivieren , hierfür wären nur einige kleinere Reparaturen erforderlich gewesen .	Plur

Im Sommer und Herbst 1944 errichteten die Alliierten ihr " OBOE " genanntes Funknavigationssystem in Nordfrankreich und Belgien .	Plur

Im Sommer von April bis September fressen die Tiere nur vor Sonnenaufgang oder nach Sonnenuntergang , im Winter von November bis März den ganzen Tag über .	Plur

Im späten 19. Jahrhundert befuhren bereits dampfbetriebene Fähren die Strecke zwischen Castlebay und Oban , obwohl die Bedingungen berüchtigt waren .	Plur

Im späten 19. Jahrhundert eroberten die Briten die Region und das Gebiet wurde Teil von Manipur innerhalb Bengalens .	Plur

Im Spiel gegen die Jets musste Vollmer zeitweise wegen einer Kopfverletzung das Spielfeld verlassen .	Sing

Im unteren Salon haben je nach Bestuhlung 220 Personen Platz .	Sing

Im Unterkiefer besitzen die Tiere dagegen keinen Prämolar .	Plur

Im Unterschied zu den italienischen und malaysischen Schwesterbooten besitzen die beiden nigerianischen Boote keinen separaten hydraulischen Antrieb für die Minenjagd .	Plur

Im Verlauf der Jahre stiegen die Verkaufszahlen und das Künstler-Repertoire erweiterte sich um verschiedene Acts .	Plur

Im Verlauf einer ägyptischen Besessenheitszeremonie spielen mehrere Musikgruppen nacheinander ein eigenes Repertoire .	Plur

Im Viertelfinale waren die Schwedinnen dann gegen Norwegen favorisiert , verloren aber mit 1 : 3 .	Plur

Im vorderen Bereich befindet sich die „ Belvedere “ , die Bibliothek , ein Auditorium / 3D-Kino für Vorträge und Filmvorführungen , eine Galerie und eine Kochschule .	Plur

Im weiten Norden des Landes kommt dem Fußball nicht dieselbe Rolle zu , sind Sportarten wie Baseball und Basketball weitaus populärer .	Sing

Im Zeitraum vom 5. Juni bis zum 23. Juli 2011 kämpften acht Teams um die Meisterschaft im Herren 30 Tennis .	Plur

Im Zuge der Beeching-Axt verloren die Borders in den Jahren von 1963 bis 1969 ihr gesamtes Eisenbahnnetz mit Ausnahme der ECML .	Plur

Im Zuge der Gegenreformation gründeten die Katholiken 1688 eine Akademie in Cluj , wiederum unter der Kontrolle der Jesuiten .	Plur

Im Zuge der islamischen Eroberung Irans wiesen die ehemals parthischen Regionen mit der Zeit eine zusehends stärker werdende kulturelle und sprachliche Heterogenität auf .	Plur

Im Zuge der Kongresswahlen vom Herbst 1918 errangen die oppositionellen Republikaner die Mehrheit im Kongress .	Plur

Im zweiten Finalspiel , dem letzten Spiel an der Brehmstraße , huldigten die Düsseldorfer Fans per Transparent : „ Eier hat nur einer .	Sing

In Altenhohenau betrieben die Dominikanerinnen Landwirtschaft und bis in die 1990er-Jahre eine Internatsschule ( Grund- und Hauptschule ) .	Plur

In altersgerechten , abwechslungsreichen Führungen konnten insbesondere Schulklassen dieses spezielle Angebot nutzen .	Plur

In : " Asylrecht " beobachtete Kipp Flüchtlinge aus der " Ostzone " bei ihrer Ankunft in den Westen , bei ihrer Registrierung und Untersuchung .	Sing

In Augusta bildeten die vier Boote das 2 .	Plur

In Darmstadt gründeten diese Ordensmitglieder einen Konvent .	Plur

In dem Film erwachen die Bilder von Vincent van Gogh zum Leben , um den Tod ihres Schöpfers zu untersuchen und dabei zugleich seine Lebensgeschichte zu erzählen .	Plur

In dem Musikvideo zur Single " The Way You Love Me " hatten Musiker wie Faith Evans , JoJo und Dawn Richard Gastauftritte .	Plur

In den 16 Wettkämpfen gewannen Kämpfer aus 22 Nationen eine Medaille .	Plur

In den 1930er Jahren beinhalteten die Lehrpläne ihrer religiösen Internate ( " pesantren " ) auch Mathematik , Naturwissenschaften , Englisch und Geschichte .	Plur

In den 1950er Jahren fanden gut besuchte Burgfestspiele statt , daneben gab es ein Museum mit Ritterrüstungen in der Burgschänke .	Plur

In den 1960er Jahren veranlassten die Unabhängigkeitsbestrebungen die Zentralregierung in Paris , in die Industrialisierung der Bretagne zu investieren .	Plur

In den 1960er Jahren verloren die Türen ihre Funktion und wurden verschlossen .	Plur

In den 1970er Jahren gründeten mehrere Programmkinos aus ganz Deutschland die " Arbeitsgemeinschaft Kino e .	Plur

In den 1980er Jahren hatten die " Bremer Nachrichten " eine Auflage von etwa 35.000 Stück und waren hauptsächlich in Bremen-Nord und Bremen-Schwachhausen verbreitet .	Plur

In den 1990er Jahren kamen einige Wissenschaftler zu der Ansicht , das Walam Olum sei ein gut gemachtes Falsifikat .	Plur

In den 880er Jahren übernahmen die Bagratiden die Führungsrolle unter den rivalisierenden armenischen Adelsfamilien und eroberten die Hauptstadt zurück .	Plur

In den Ableitungsgräben lagerte sich stark Ocker ab .	Sing

In den Betrieben gaben die christlichen Gewerkschaften den Ton an .	Plur

In den britischen Kolonien begannen die lokalen Eliten ein Selbstbewusstsein zu entwickeln .	Plur

In den darauffolgenden zwei Sommern wurden daher die alten Straßenbahnwagen aus dem Depot geholt und die " Historic Trolley Festivals " begangen .	Plur

In den deutschsprachigen Ländern erscheinen dagegen jährlich vergleichsweise wenige Veröffentlichungen , wobei es sich nahezu ausnahmslos um Übernahmen aus dem Ausland handelt .	Plur

In den ersten 14 Begegnungen bis Februar 2009 waren 13 mal die Rumänen siegreich , einmal behielten die Portugiesen die Oberhand .	Plur

In den ersten Kriegsjahren behielten die Streitkräfte des Regentschaftsrates die Oberhand .	Plur

In den ersten sechs Monaten sahen ihn etwa 2.500.000 Besucher .	Plur

In den folgenden 12 Jahren hatten die Testpersonen eine etwa vier- bis fünfmal höhere Sterblichkeit als männliche Vergleichspersonen des gleichen Alters in der Normalbevölkerung .	Plur

In den folgenden 300 Jahren wählten die Limpurger das Bergschloss Speckfeld als ihre Residenz .	Plur

In den folgenden Jahren gab es einzelne Handelsabkommen mit anderen Staaten , die die gegenseitige Absenkung von Zöllen zur Folge hatten .	Sing

In den folgenden Jahren gingen bundesweit weitere Logistikzentren ans Netz ( siehe Struktur ) .	Plur

In den folgenden Jahrhunderten versuchten die Venezianer mehrmals vergeblich sich der Burg zu bemächtigen .	Plur

In den folgenden Jahrhunderten wechselten die Besitzer mehrfach und Dronninglund befand sich unter anderem im Besitz der Familien Moltke , von Plessen und der Schimmelmann .	Plur

In den folgenden Jahrzehnten erschienen fast 10.000 weitere medizinische Publikationen , die den Zusammenhang zwischen dem Rauchen und fetalem Wachstum und der weiteren kindlichen Entwicklung beschreiben .	Plur

In den folgenden Wochen begannen die Ausstrahlungen durch die Sender Kansai TV , Niigata Sogo Television , Television Nishinippon Corporation und Toukai TV .	Plur

In den frühen 1970er Jahren engagierte sich Gilmore in der Frauenbewegung .	Plur

In den für Spa damals typischen , sehr unebenen Hochgeschwindigkeitspassagen setzten die Wagen oft mit dem Unterboden auf und schliffen die Bodenplatte ab .	Plur

In den Giebelwänden der beiden Querhausarme füllen die Schildbögen je ein großes Fenster in Art eines Vierpasses .	Plur

In den Grundschulen waren 2005 558 Lehrer tätig , von denen 515 eine berufsnahe Ausbildung vorweisen können .	Plur

In den Jahren 1572 – 1585 unterstützten die Mönche Papst Gregor XIII .	Plur

In den Jahren 1803 bis 1805 führten verschiedene Reisen das Königspaar in die fränkischen Besitzungen , nach Darmstadt , nach Thüringen und Schlesien .	Plur

In den Jahren 1984 und 1985 erschienen die Beiträge „ Das schöne Buch .	Plur

In den Jahren 1997 und 1998 folgten auch Wagen von Betrieben in Deutschland und den Niederlanden , die den O-Bus-Verkehr weiter stabilisieren halfen .	Plur

In den Jahren 2008 und 2009 konnten die Valley Thunder in nur fünf der insgesamt 32 Spiele ein Sieg einfahren .	Sing

In den letzten Jahren seines Lebens war Sassen als Hilfsgärtner beim Grünflächenamt der Stadt Essen beschäftigt .	Sing

In den letzten Minuten der ersten Halbzeit konnten die Südafrikaner das Match ausgeglichener gestalten und kamen ihrerseits zu zwei Torgelegenheiten .	Plur

In den meisten Ländern haben die Handelskammern alljährlich einen Bericht über den Gang von Handel und Industrie zu erstatten .	Plur

In den meisten naturalistischen Konzeptionen der Gegenwart spielen die Methoden der Naturwissenschaften eine zentrale Rolle .	Plur

In den nächsten Jahren eroberten die Araber eine persische Provinz nach der anderen .	Plur

In den Niederlanden mit ihrer einzigartigen Hausboottradition bauten einzelne Enthusiasten ihre Schwimmhäuser zwischen den Wohnbooten von Amsterdam .	Plur

In den Play Off ' s trafen die Kobras dann ungewohnt früh auf den Ladiesbowlgegner der letzten drei Jahre , die Nürnberg Hurricanes .	Plur

In den rechtwinklig zueinander stehenden Armen der Observatorien laufen Laserstrahlen , die ein Michelson-Interferometer bilden .	Plur

In den Reihen des NID existierten geheime Zellen , die mit kriminellen Mitteln ihren finanziellen Nutzen aus dem Stargate zu ziehen versuchten .	Plur

In den Riffings verwenden die Musiker die fast für das Genre üblichen und unumgänglichen Shoegaze-Momente der französischen Schule .	Plur

In den Rocky Mountains entspringen folgende bedeutendere Flüsse :	Plur

In den Ruhejahren trieben die sogenannten " wilden Geusen " ihr Unwesen .	Plur

In den Schichten unter dem aus Muschelkalk bestehenden Vitibuck liegen die Schichten des Gipskeupers hier und im benachbarten Glockenberg steht Gips an der bergmännisch abgebaut wurde .	Plur

In den Tabellen finden folgende Bezeichnungen Verwendung :	Plur

In den Tourismusinformationsbüros gibt es Broschüren , in denen alle 57 Patios mit einer kleinen Beschreibung aufgeführt sind .	Plur

In den zwölf ausgetragenen Wettbewerben nahmen die deutschen Starter die Hälfte der Goldmedaillen mit nach Hause .	Plur

In der App können Benutzer die gewünschte Sprache auswählen und sind entsprechend mit einem Dolmetscher verbunden .	Plur

In der Apsis hat sich ein schmales , mit Rundstab verziertes Archivoltenfenster von der romanischen Vorgängerkirche erhalten .	Sing

In der Auseinandersetzung mit den Habsburgern nahmen die Luzerner am 18. Juni 1386 die Ortschaft Ruswil ein , kurz vor der Schlacht bei Sempach .	Plur

In der Clausura 2005 / 06 konnten die Jaguares endlich wieder einen Gruppensieg feiern und zum zweiten Mal in die Play-offs einziehen .	Sing

In der DDR trugen verschiedene Einrichtungen seinen Namen , so etwa ein FDGB-Ferienheim in Johanngeorgenstadt .	Plur

In der ehemaligen UdSSR benutzten die Kurden das kyrillische Alphabet .	Plur

In der Endphase des Zweiten Weltkrieges in Europa erreichen die amerikanischen Verbände Mitte März 1945 den Rhein zwischen Mainz und Mannheim .	Plur

In der Endphase des Zweiten Weltkrieges in Europa erreichten die amerikanischen Verbände Mitte März 1945 den Rhein zwischen Mainz und Mannheim .	Plur

In der Entstehungszeit feierten die Brüder den Gottesdienst nach dem Ritus der Kanoniker vom Heiligen Grab in Jerusalem .	Plur

In der Erstbeschreibung nahmen die Autoren Bezug auf die von dem tschechischen Arachnologen František Kovařík 2004 veröffentlichte Erstbeschreibung von " Heterometrus beccaloniae . "	Plur

In der ersten Bundesligasaison erreichten die Dragons die Play-offs und belegten letztlich den dritten Platz bei sieben Teilnehmern .	Plur

In der ersten Deutschen Front waren alle Parteien selbstständig organisiert , was Bürckels Plänen widersprach .	Plur

In der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts errichteten die Spanier in dem Gebiet eine Reihe von Missionsstationen .	Plur

In der ersten Runde besiegten die Slowaken den jugoslawischen Vertreter Velež Mostar mit 4 : 2 und 1 : 1 .	Plur

In der ersten Runde im DFB-Pokal 2007 / 08 schieden die Verler mit 0 : 3 gegen den TSV 1860 München aus .	Plur

In der ersten Runde präsentierten die zehn Interpreten ihr Lied .	Plur

In der Europäischen Union existieren Bestrebungen , eine EU-weit geltende Bioabfallrichtlinie zu installieren .	Plur

In der Folge demonstrierten 400 Angehörige vor dem behandelnden Krankenhaus gegen Diskriminierung ihres Volkes und beschuldigten die pakistanische Regierung , nicht für ihren Schutz zu sorgen .	Plur

In der Folge entstanden noch innenpolitische Diskussionen , die das Projekt schon fast zum Scheitern brachte .	Plur

In der Folge erschlossen die Weißen das Gebiet , bauten eine transkontinentale Eisenbahn und eröffneten mit dem Yellowstone den ersten Nationalpark der Welt .	Plur

In der folgenden Saison 2017 / 18 schafften die Wolfsburger den direkten Wiederaufstieg dank der besseren Tordifferenz gegenüber dem VfL Oldenburg .	Plur

In der Folge untersagten die betroffenen Grundeigentümer die öffentliche Nutzung der Zugänge zur Spitze des Kogels .	Plur

In der Folgezeit bauten die Antwerpener sie wieder auf .	Plur

In der Folgezeit spielten die Gebrüder " Olof " und " Ivar Axelsson Tott " eine herausragende Rolle auf der Insel .	Plur

In der Folgezeit verloren die Osthessen immer weiter den Anschluss an die höheren Fußballklassen .	Plur

In der Friedhofsmauer des Stadtfriedhofs außerhalb der Marienkirche befindet sich ein 14 Stationen umfassender , hochbarocker Kreuzweg von 1782 .	Sing

In der Frühlingssession 2007 verabschiedeten die eidgenössischen Räte das Unternehmenssteuerreformgesetz II .	Plur

In der Geschichte des gesamten Departamento spielten die Jesuiten eine wichtige Rolle .	Plur

In der gleichen Besetzung belegten die Briten auch bei den Weltmeisterschaften 1979 den dritten Platz , diesmal hinter den Booten aus der DDR und aus der CSSR .	Plur

In der Hauptstadt Bithyniens : Die Römer fordern von Prusias die Auslieferung Hannibals .	Plur

In der Hauptverkehrszeit stellen Verstärkerzüge zwischen Geltendorf und Peißenberg einen Halbstundentakt her .	Plur

In der katholischen Restauration von 1553 bis 1558 spielten die Universitäten eine zentrale Rolle .	Plur

In der KPD gehörte Koenen zunächst zum linken Parteiflügel , dann ab etwa 1924 zur sogenannten Mittelgruppe und unterstützte ab 1925 aktiv die Führungsgruppe um Ernst Thälmann .	Sing

In der Kriegspropaganda des 20. Jahrhunderts bildeten Flugblätter in Gestalt von Flugblattbomben ( sogenannte " Kriegsflugblätter " ) einen wichtigen Teil der psychologischen Kriegführung .	Plur

In der kurzen Zeit der Herrschaft von Gebhard von Mansfeld ( 1558 – 1562 ) übernahmen Beamte aus dem Mansfeldischen die Bergverwaltung im Herzogtum Westfalen .	Plur

In der Landesliga erreichten die „ Rothemden “ in den Spielzeiten 2012 / 13 , 2013 / 14 und 2015 / 16 jeweils den vierten Platz .	Plur

In der linken Seitenansicht befindet sich die Eingangstür .	Sing

In der Medizin und der Medizintechnik spielen Klebstoffe eine immer größere werdende Rolle .	Plur

In der Meisterschaft belegte Bremer den zwölften Platz und war drittbester Rookie .	Sing

In der Mitte des Kriegerdenkmals befindet sich eine Stele aus rotem Mainsandstein für die Opfer des Ersten Weltkrieges mit den Namen der Gefallenen Einwohner des Ortes .	Plur

In der Nähe befindet sich ein zweiter völlig zerstörter Dolmen ( Kerbourg 2 ) und der " Menhir de la Pierre Blanche " ( Weißer Menhir ) .	Plur

In der neuesten Zeit haben die angelegten Plantagen mit Ölpalmen eine große Bedeutung erhalten .	Plur

In der Neuzeit bedrohten immer wieder Straßenbauarbeiten die Anlage .	Plur

In der Niere zeigten 2012 Wendler und Liehr angiographisch den Erhalt von Nierengefäßen bei einer IRE-Therapie .	Plur

In der Nordwand geben zwei Fenster den Blick auf die Marlborough Street frei .	Plur

In der NRW-Liga belegten die Ahlener 2011 / 12 den 17. und damit vorletzten Tabellenplatz .	Plur

In der Regel besitzen diese Lautsprecher einen besonders gleichmäßigen Frequenzgang und ein sehr homogenes Abstrahlverhalten .	Plur

In der Regel können die Kälber bereits eine halbe Stunde nach der Geburt stehen und nach einer Stunde laufen .	Plur

In der Regel sind die Gründe für einen Interpreten oder einen Musikverlag , ein Doppelalbum zu veröffentlichen , künstlerischer oder verkaufsstrategischer Art .	Plur

In der Regel waren die Platzierungen ausschlaggebend , in einigen Jahren wurden die jeweiligen Einzelzeiten addiert , um den bzw. die Mannschaftsmeister zu ermitteln .	Plur

In der Regel wiederholen diese Satzungen in weiten Teilen lediglich den Inhalt der Gesetze .	Plur

In der Relegationsgruppe F spielten die Drittplatzierten der Vorrundengruppen A – C gegen den Abstieg .	Plur

In der Rubrik „ Meine Unistadt “ stellen Studenten ihre Studentenstadt vor .	Plur

In der Saison 1983 / 84 erreichten die Solinger mit dem fünften Tabellenplatz ihren sportlichen Zenit .	Plur

In der Schweiz tragen Fahrzeuge von Angehörigen des Konsularischen Corps ein vom Standort-Kanton des Konsulats ausgegebenes Kontrollschild nach dem Muster :	Plur

In der Sebakorbucht vor der Bomberai-Halbinsel erreicht der Kernschatten die Provinz Papua Barat im indonesischen Teil von Neuguinea .	Sing

In der Sesselfelsgrotte zeigt sich eine bis zu 7 m mächtige pleistozäne Schichtenfolge die insgesamt der Würm-Kaltzeit angehört .	Sing

In der Show treten Erfinder mit ihrem Produkt gegeneinander an , um einen Werbedeal auf den Sendern der ProSiebenSat.1-Gruppe in Höhe von 2,5 Millionen Euro zu gewinnen .	Sing

In der " Small-Study-Group " saßen beide Nationalitäten mit einem Berater sechsmal zusammen , um das Verhalten der Gruppe als Gruppe zu erleben und zu betrachten .	Plur

In der Spielzeit 1946 / 47 bildete die Bezirksklasse die oberste Ligenebene im Gebiet des heutigen Fußball-Verbandes Niederrhein .	Sing

In der Spielzeit jenen Jahres gewannen die Montevideaner die Uruguayische Meisterschaft .	Plur

In der Spring Season erreichten die Texaner einen dritten Platz , wie schon im Vorjahr .	Plur

In der Stadt fließen die drei Flüsse Gradac , Jablanica und Obnica zusammen und bilden ab hier den Fluss Kolubara .	Plur

In der Stadt Huế gibt es eine Sonderform der Kegelhüte , die sogenannten " Gedichthüte " , bei denen in die Unterseite Bilder und Gedichte gemalt sind .	Sing

In der Stadt treffen die Landstraßen Nr. 6205 und Nr. 6207 aufeinander .	Plur

In der Tat haben die Wahlmänner in der Geschichte der USA nur selten eine nicht erwartungsgemäße Stimme abgegeben .	Plur

In der Tat liegt beiden Konzepten das Anliegen zu Grunde , dass Menschen von Recht und nicht durch Menschen ( und somit willkürlich ) beherrscht werden .	Plur

In der Theologie zeigte sich Francke als gemäßigter zeitgenössischer Rationalist .	Plur

In der Tiefe der Zonen sollten Hindernisse , Sperranlagen und weitere Befestigungen ein Vorwärtskommen des Angreifers verhindern .	Plur

In der Umweltbibliothek versuchten mehrere junge Leute um den Libertären Wolfgang Rüddenklau , mit den Umweltblättern dem staatlichen Informationsmonopol eine eigene , kritische Berichterstattung entgegenzusetzen .	Plur

In der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten erklärten die 13 britischen Kolonien 1776 ihre Loslösung vom Vereinigten Königreich .	Sing

In der Vorbereitung für die folgende Saison beendeten die Kings das Engagement knapp eine Woche vor Saisonbeginn bereits wieder .	Plur

In der vorklassischen Sinfonia bauen die Streicher ihre zentrale Stellung aus .	Plur

In der Wagenmitte befand sich auch der nach beiden Wagenhälften wirkende Ofen sowie der Abort .	Plur

In der Winterpause derselben Saison schloss sich der bis dato treffsicherste Offensivspieler der " Löwen " dem Drittligisten KFC Uerdingen 05 an .	Plur

In der Zulässigkeit bestehen folgende Besonderheiten :	Plur

In der zweiten Hälfte befindet sich die Kommandozeile ( " command tail " , ohne den eigentlichen Name des Programmes ) .	Plur

In der zweiten Hälfte der 1950er-Jahre begannen die US-Streitkräfte damit , das neu entwickelte Nike-Flugabwehrraketensystem auch in Europa zu stationieren .	Plur

In der zweiten Runde schieden die Verler durch eine 0 : 4-Niederlage gegen Eintracht Frankfurt aus .	Plur

In Deutschland erschienen zwei limitierte Versionen , die als Bonus zwei bzw. einen Livesong vom " Rock-am-Ring " -Festival am 8. Juni 2003 enthalten .	Plur

In Deutschland finden traditionelle und neu entwickelte Sackpfeifen auf Mittelalterfesten und -märkten großes Interesse und gehören zum Instrumentarium des sogenannten Mittelalterrock .	Plur

In Deutschland hatte Jahnke eine Militärausbildung absolviert und in der Deutschen Armee als Funker gedient .	Sing

In Dieburg spielten die Nationalsozialisten bis zum 30. Januar 1933 , der Ernennung Adolf Hitlers zum Reichskanzler durch Reichspräsident Paul von Hindenburg kaum eine Rolle .	Plur

In diesem Fall bezeichnet " Lolicon " ein Genre von Hentai , Anime und Manga , welches sexuelle oder erotische Darstellungen von prä-pubertären Minderjährigen zeigt .	Sing

In diesem Fall erhöhen die Aufwendungen wieder nur die Abschreibungsgrundlage .	Plur

In diesem Fall tragen die Wandpfeiler kein durchgehendes Gebälk , sondern nur kurze Gebälkstücke und treten als einzelne , raumbestimmende Großformen in Erscheinung .	Plur

In diesem Jahr waren zehn Bergleute auf dem Bergwerk beschäftigt .	Plur

In diesem leben verschiedene Menschengruppen , die gegeneinander Krieg führen .	Plur

In diesem Rahmen begannen die Fachausschüsse wieder ihre Arbeit .	Plur

In diesem treten die beiden Kandidaten an , die im ersten Wahlgang der Wahlversammlung die höchste Stimmenzahl erhalten haben .	Plur

In diesem waren die Klassenstufen 5 bis 10 , später die Mittelschule untergebracht .	Plur

In diesem Wettbewerb holten 9 Studierende den Preis mit Urkunden für die ersten , zweiten und dritten Plätze .	Plur

In diesem Zusammenhang engagiert sich Caspary für die Einführung eines Überprüfungsmechanismus auf europäischer Ebene .	Sing

In diesem Zusammenhang forderten verschiedene Medien und Politiker seinen Rücktritt vom Amt des Bundesinnenministers .	Plur

In diesem Zusammenhang nehmen die beiden Regionen Chūbu und Echigo eine besondere Stellung ein .	Plur

In diesem Zusammenhang werden Sicherheitsfragen in den kommenden 18 Monaten einen zentralen Schwerpunkt der Arbeit der Trio-Ratspräsidentschaft bilden .	Sing

In diesen Fällen nehmen die Tiere in einem Alter von etwa anderthalb Jahren ihr Adultkleid an .	Plur

In diesen Jahren gewannen die Athletics dreimal in Folge die Meisterschaft in der American League .	Plur

In diesen Regionen hatten die Einheiten des kroatischen Innenministeriums keine Kontrolle mehr und wurden auch am Zugang gehindert .	Plur

In diesen Sprachen erscheinen verschiedene Druckerzeugnisse :	Plur

in dieser 14 Jahre währenden Periode waren im Durchschnitt 68 Bergleute und 3 Angestellte beschäftigt , die höchste Belegschaft gab es 1947 / 48 mit 105 Bergleuten .	Plur

In dieser Besetzung gewannen die Briten die Goldmedaille vor dem US-Boot und den Neuseeländern .	Plur

In dieser neuen Besetzung erspielte sich Extreme in kurzer Zeit einen guten Ruf in der Umgebung ihrer Heimatstadt Boston .	Plur

In dieser Saison erleichterten erstmals Rückennummern das Erkennen von Spielern .	Sing

In dieser Zeit gewannen die Nürtinger 1954 den WFV-Pokal .	Plur

In direkter Nähe befindet sich zudem die Oker , die von der A 39 in Richtung Westen unmittelbar nach Verlassen des Autobahnkreuzes überquert wird .	Plur

Indirekt gab es jedoch eine Gelbphase , da aus Sicherheitsgründen die roten Abschnitte größer waren als die grünen .	Sing

In drei Fällen verloren Fahrer nach plötzlichem Schneefall	Plur

Induktivitäten und Kapazitäten besitzen einen frequenzabhängigen Blindwiderstand .	Plur

In Earlsferry betrieben Zisterzienser eine Wegestation für Pilger nach St Andrews .	Sing

In Eckartsau schienen 1605 noch keine Kroaten auf , sie hatten aber bereits 1666 die Mehrheit .	Plur

In ehemaligen Zentralverwaltungsstaaten ( DDR , Sowjetunion ) gab es Presseorgane , die umgangssprachlich in westlichen Staaten als „ Staatsorgan “ bezeichnet wurden ( z .	Plur

In einem alten Ritual opferten die Schmiede ein Pferd , schnitten es auf und nahmen das Herz heraus .	Plur

In einem Artikel vom 24. November berichteten darüber die Bremer Nachrichten :	Plur

In einem Audi R15 TDI belegten die drei Piloten den zweiten Platz bei diesem Rennen .	Plur

In einem eigens dafür organisierten Lehmbauseminar nahmen die Teilnehmer die Neuausfachung der Kirche vor .	Plur

In einem Gewerbegebiet befindet sich seit 2009 mit dem Sri-Muthumariamman-Tempel der größte norddeutsche hinduistische Tempel .	Plur

In einem Höhentrog besitzen die Höhenlinien ( Isohypsen ) im Bereich der Trogachse eine starke Krümmung .	Plur

In einer Baumwollspinnerei- und Weberei in Pottendorf bei Wien , die von dem Engländer Johann Thornton betrieben wurde , gelang Senefelder sein kostengünstigeres Druckverfahren auch beim Kattundruck .	Sing

In einer geheimen nordkoreanischen Ausbildungsstätte durchlaufen Rekruten im Jahr 1992 eine gnadenlose Ausbildung zu Elite-Terroristen .	Plur

In einer gemeinsamen Stellungnahme warfen 19 Professoren beiderlei Geschlechts der Harvard Law School den Filmemachern vor ein völlig falsches Bild der Problematik darzustellen .	Plur

In Erinnerung an die mythischen Begebenheiten begingen die Hethiter das " purulliya " -Fest .	Plur

In Essex Junction halten die Züge nicht am ursprünglichen Bahnhof , sondern nördlich des Gleisdreiecks , bereits auf der Bahnstrecke Essex Junction – Rouses Point .	Plur

In etwa einem Drittel der Fälle haben diese Anfragen Erfolg .	Plur

In Europa benötigen die meisten Käferarten ein Jahr , um den gesamten Lebenszyklus zu durchleben .	Plur

In Europa holten die Leichter ihre Ladung im kompletten Donaugebiet , teilweise bis von Regensburg , ab .	Plur

Infanterie-Regiments , bekam am 2. Oktober 1815 das Eichenlaub zum Pour le Mérite und dazu die Beförderung zum Oberst mit Patent zum 6. Oktober 1815 .	Plur

Infizierte Tiere haben eine geringere Lebenserwartung .	Plur

In Florida und Texas fliegen die Falter in mehreren Generationen das ganze Jahr hindurch .	Plur

Infolge der ungünstigen Klima- und Bodenverhältnisse fand auf den Inseln eine Auslese statt , die zu kleinen widerstandsfähigen Ponys führte .	Sing

Infolge des Krieges verloren die Plauener Vögte fast den gesamten Besitz .	Plur

Infolgedessen sehen die Richter sie so , wie sie wirklich sind , und urteilen gerecht .	Plur

Infolgedessen verließ Celović Jugoslawien Richtung Türkei .	Sing

Infolge des Zweiten Weltkrieges verloren 26 Bundesbrüder ihr Leben an der Front oder in Gefangenschaft .	Plur

Infolge Überschuldung verkauften die Landenberger 1369 Burg und Herrschaft Greifensee an die Grafen Friedrich Donat und Diethelm von Toggenburg für 7 ' 219 rheinische Gulden .	Plur

Informatiker , Spezialisten aus der Bibliothekswissenschaft und der Webentwicklung , sowie Experten der Geldbeschaffung führten die Projektarbeit weiter .	Plur

Informationstafeln geben Auskunft über den geschichtlichen Werdegang der Johanniskirche , über die Ludowinger und über den Bau des Candelabers .	Plur

Infotafeln , Beschilderungen , Radwanderkarten und Radwanderführer stellen die Umsetzung das Radwanderwegkonzept des Landkreises dar : ausgewiesen sind 20 thematische Rundrouten mit ergänzenden Ortsverbindungen .	Plur

In gemischten Teams mit je drei Personen treten jährlich 150 Sportler an , um sich den Weltmeistertitel zu erkämpfen .	Plur

In geringerem Umfang bildeten auch religiöse Motive eine Bruchstelle der Unterstützer , da die Anhänger des zu dieser Zeit populären Hesychasmus fast geschlossen den Gegenkaiser unterstützten .	Plur

In großen Kisten waren die Erzeugnisse aufgestapelt , um sie den Rennfahrern in den Pausen zu verabreichen .	Plur

In haben drei neuseeländische Universitäten ihren Hauptsitz : Die , die ( AUT ) und das .	Plur

In Hannigans Wohnung wecken die zurückgekehrten Mädchen unabsichtlich diese .	Plur

In ihm verloren die Anhänger der Reformation in Hilden einen ihrer tatkräftigsten Vorkämpfer .	Plur

In ihrer Musik vermischen die Grenzgänger alte Melodien mit Swing , Jazz , Blues , Reggae , Rap , orientalischen Rhythmen bis hin zur Collage-Technik .	Plur

In ihrer Verzweiflung brachen die Dithmarscher aus und schlugen den Feind in die Flucht .	Plur

In Jarkovac bilden die Serben die ethnische Mehrheit ( 76,27 % ) , gefolgt von Ungarn ( 8,69 % ) und Rumänen ( 5,72 % ) .	Plur

In jeder Ausgabe des TätowierMagazins werden darüber hinaus die Bedeutungen und Hintergründe verschiedener Tattoo-Motive erklärt und Sportler und Musiker mit Tätowierungen vorgestellt .	Plur

In jeder Folge führen die Prominenten und ihre Partner live einen Eistanz auf .	Plur

In jener Zeit ließen die Schwestern eine prachtvolle Klosterkirche erbauen , welche noch größtenteils erhalten ist .	Plur

In Johann Samuel Traugott Gehlers " Physikalischem Wörterbuch " von 1841 fanden die Waagen von Florenz bereits Erwähnung .	Plur

In kälteren Gebieten bekommen die Blätter eine rote Herbstfärbung und fallen bis zum Winter ab .	Plur

In kriegerischen Auseinandersetzungen trugen die Unterlegenen auch die Bezeichnung „ Rechit “ , weshalb sie auch als rechtmäßige Untertanen angesehen wurden .	Plur

In Kriegsfolge kam Kutten 1945 mit dem gesamten südlichen Ostpreußen zu Polen und nennt sich seitdem „ Kuty “ .	Sing

In manchen Fällen sind einige Messwerte oder Gruppen von linear zusammenhängenden Messwerten vollständig unbestimmt , z .	Plur

In Marokko begannen die Meriniden ihre Macht auszudehnen , um nach der Eroberung von Fès ( 1248 ) eine neue Dynastie zu begründen .	Plur

In mehreren Schritten wandeln Biologen , Landschaftsbauer und Forstwirte den Mischwald der Ohligser Heide in Heideflächen um .	Plur

In Mexiko erreichten beide Fahrer mit Platz 9 und 10 und zwei Runden Rückstand auf den Sieger Nigel Mansell das Ziel .	Plur

In Mittel- und Nordeuropa sind viele der Vorkommen Relikte aus der letzten Eiszeit , als hier großflächig Steppenvegetation vorherrschte .	Plur

In Moskau verloren die Russinnen mit 0 : 7 – bis 2013 ihre höchste Niederlage .	Plur

In Motaain erhielten 2014 die ersten zehn Haushalte einen Anschluss an das öffentliche Stromnetz .	Plur

Innerhalb der Sperrzone tauchte ein kleiner Lieferwagen nach Art eines Piaggio Ape auf und überfuhr Lambrakis unmittelbar vor dem Hotel .	Plur

Innerhalb kurzer Zeit standen alle Datenbestände zum Download bereit und erlaubten auch eine deutlich schnellere Aktualisierung .	Plur

Innerhalb von weniger als 30 Minuten erlitten seine Regimenter einen Verlust von 2600 Mann und musste sich völlig geschlagen zurückziehen .	Plur

In Nord- , Mittel- und Südamerika haben sich unterschiedliche Schriftsysteme herausgebildet , die meisten davon vor der Kolonialzeit .	Plur

In öffentlichen Veranstaltungen halten die Vereinsmitglieder den in traditioneller Tracht aufgeführten Rühler Springer und die Mundart am Leben .	Plur

In östlicher Richtung stellen die Linien 770 und 771 die Verbindung nach Velbert Zentraler Omnibusbahnhof und die 774 die Verbindung zum Klinikum Niederberg her .	Plur

In Pakistan verlangen Banken normalerweise ein Entgelt von 10 PKR bis 35 PKR ( ca .	Plur

In Programmiersprachen wie Perl oder awk und auch in den meisten Texteditoren existieren Werkzeuge , um einen Text nach einem Muster zu durchsuchen .	Plur

Insbesondere die Dorfherren von Mainstockheim , die Herren von Seinsheim , die Fuchs von Dornheim und das Zisterzienserkloster Ebrach , forcierten einen dauerhaften Übergang über den Main .	Plur

Insbesondere die dramatischen Steuererhöhungen im südlichen Nachbarland Italien haben den Preisvorteil Österreichs auf über 30 Cent erhöht .	Plur

Insbesondere die Inszenierungen Christian Pades fanden in Bremen zu wenig Publikum .	Plur

Insbesondere die Iphöfer versuchten oft , ihre Grenze auf Kosten der Wiesenbronner zu verschieben .	Plur

Insbesondere die umgedichteten Weihnachtslieder fanden im privaten Kreise außerhalb der Massenveranstaltungen keine nennenswerte Verbreitung .	Plur

Insbesondere Gleichungssysteme mit mehr Gleichungen als Unbekannten , sogenannte überbestimmte Gleichungssysteme , besitzen häufig keine Lösung .	Plur

Insbesondere haben isolierte Typen in jeder elementaren Unterstruktur oder Erweiterung eine Realisierung .	Plur

Insbesondere kleine Flugzeuge , wie militärische Jäger , haben niedrig liegende Einlässe .	Plur

Insbesondere rollenorientierte Programmiersprachen benutzen die Delegation .	Plur

Insbesondere seine Entwürfe für die namhafte Glashütte Peill & Putzler mit Sitz in Düren erlangten große Verbreitung und Bekanntheit .	Plur

Insbesondere unterliegen die Aussteller der Zertifikate der Aufsicht der Bundesnetzagentur , um die Zuverlässigkeit und Integrität dieser Zertifikate im Rechtsverkehr zu gewährleisten .	Plur

Inschriften zeigen , dass es insbesondere in Etrurien , aber auch in Tibur , vorkam .	Plur

In sechs Kapiteln tragen drei Protagonisten ihre äußerst subjektive Sicht auf das Thema vor .	Plur

In seine dortige Amtszeit fielen erhebliche soziale Konflikte , die sich mehrfach in Streiks entluden .	Plur

In seinen Augen reichten die Geständnisse der Angeklagten aus , um ihre Schuld zu dokumentieren ; sie seien die wichtigsten Beweismittel .	Plur

In seinen Einbauten wiederholen sich architektonische Stilelemente wie Kreissegmente , Säulen und Schnitzwerke in Nussbaumholz und verstärken so den Eindruck von stilistischer Einheit .	Plur

In seinen Kammermusikwerken spielt die Flöte eine prominente Rolle .	Plur

In seiner Amtszeit in den Niederlanden schlossen am 15. Juni 1827 die Regierungen der Niederlande und Mexikos den ersten Freundschafts- Handels und Seerechtsvertrag .	Plur

In seiner Freizeit beschäftigte sich Hippler intensiv mit der Geschichte des Ermlandes und seiner Bevölkerung .	Plur

In seiner Freizeit beschäftigt sich Findeisen mit Tanzsport bei der TSG Blau-Gold Gießen e .	Plur

In seiner Reichstheologie erhielten die Meder die alleinige Rolle als „ Zerstörer der Heimat seiner Vorfahren “ .	Plur

In seiner Zeit als IM entstanden auch Gedichte , die den Bau der Berliner Mauer bejahten .	Plur

Insgesamt 14 Länder nahmen teil , darunter erstmals Bosnien und Herzegowina , Georgien und Armenien .	Plur

Insgesamt 159 Lokomotiven hatten die Bezeichnung " Ds " .	Plur

Insgesamt 15 Gewerbeparks mit über 2500 angesiedelten Firmen , hauptsächlich produktionsorientierten Industrieunternehmen , gehören zu Berlin eastside .	Plur

Insgesamt 20 angefangene Gräber oder Gruben erhielten statt einer Nummerierung mit Ziffern eine Bezeichnung mit Buchstaben , wie beispielsweise WVA oder KVF .	Plur

Insgesamt acht evangelische Pfarrer aus der Gegend wirkten mit , um das Fischbacher Einweihungsfest zu gestalten .	Plur

Insgesamt belief sich die Truppenstärke der Franzosen in Fedala auf etwa 2.500 Mann .	Sing

Insgesamt bestehen 144 gewidmete Straßen , die meist den Charakter von Siedlungsstraßen haben .	Plur

Insgesamt bieten die Säle Platz für 3.500 Gäste auf einer Fläche von rund 3.850 m ² .	Plur

Insgesamt destabilisieren diese Wechselwirkungen die C-Konformation .	Plur

Insgesamt erhielten 32 Städte den Status einer Entwicklungsstadt mit speziellen Förderprogrammen .	Plur

Insgesamt erzielten die Fechter des KSC unter der Leitung von Marc Buhr in 3 ½ Jahren ca .	Plur

Insgesamt haben fast 30.000 Besucher den Weg auf das Festival-Gelände gefunden .	Plur

Insgesamt umfassen die in der Piney Woods-Region gelegenen Naturreservate eine Gesamtfläche von rund 2.500 km ² .	Plur

Insgesamt verließen nur 41 Fahrzeuge das Werk mit der SC-Spezifikation ; ( 42 nach anderer Quelle ) etliche 57 S erhielten jedoch nachträglich einen Kompressor .	Plur

Insgesamt wurden die Triebwerke immer leistungsfähiger , um den Kampfpiloten eine gute Chance bei Luftkämpfen ohne Einsatzmöglichkeit der Raketenbewaffnung zu geben .	Plur

In späteren Jahren gab es Abhilfe in Form geänderter Wasserpumpen von Drittanbietern mit verbesserter Lagerung der Pumpenwelle , mit deren Einbau Schäden im Kühlkreislauf der Vergangenheit angehörten .	Plur

In sportlicher Hinsicht fand Edwards beim Drittligisten kein Glück .	Plur

In Steierdorf errichteten die Ansiedler 1774 ein Krankenhaus und eine Schule .	Plur

Institute , die sich in Aufgabe der Geschäftstätigkeit befinden , gelten ebenfalls als Mitglieder der esisuisse .	Plur

Institutionen , Straßen und Plätze tragen ihren Namen .	Plur

In Tadschikistan protestieren junge Leute und Intellektuelle gegen die zunehmende russische Einflussnahme und fordern das Verbot das Georgsbandes .	Plur

In Tagesrandlage bedienen zudem Züge von Kiel nach Flensburg den Bahnhof .	Plur

Interessengruppen aus der Bevölkerung fordern zudem die Eintragung in die Denkmalliste .	Plur

Internationale Meisterklassen mit Claude Frank , Rudolf Kehrer , Gary Graffman und Eugen Indjic vervollkommnenten seine pianistische Ausbildung .	Plur

Interne Streitigkeiten schwächten sowohl den Orden selbst als auch in der Folge den Ordensstaat .	Plur

Internetfähige Mobilgeräte lösen zunehmend den Einsatz von herkömmlichen Computern im Internet ab .	Plur

Interventionen griechischer Gerichte wegen EU-Rechtsverletzung beendete ein Sondergesetz zur „ Sicherung des Wasserbedarfs großer griechischer Städte “ .	Sing

In trockenen Jahren , berichten die Bauern , ist deren Verlauf beim örtlichen Sportplatz noch erkennbar .	Plur

In unmittelbarer Nähe des Bahnhofs verkehren außerdem folgende Buslinien :	Plur

In Uruguay errichteten Marienschwestern 1945 das erste Filialheiligtum als originalgetreuen Nachbau des in Schönstatt stehenden Urheiligtums , ab 1950 folgten weitere Nachbauten auch in Europa .	Sing

In Verbindung mit Bitmap-Indizes kann Sortieren die Kompression um eine Größenordnung verbessern .	Plur

In vielen Fällen konnten nachträgliche DNA-Analysen die Unschuld beweisen .	Plur

In vielen seiner Lieder setzt sich Wecker mit dem politischen Tagesgeschehen auseinander .	Plur

In vier anspruchsvollen Tagesetappen können Besucher den gesamten Nationalpark mit seinen verschiedenen Landschaften durchqueren .	Plur

In Weißrussland werden in regelmäßigen Abständen Gedenkveranstaltungen an die Opfer der Operation organisiert , zum Beispiel am Kurgan der Unsterblichkeit in Asweja .	Plur

In West-Berlin stellte sich Bunge den Behörden und wurde noch am gleichen Tag in Untersuchungshaft genommen .	Sing

In Wirklichkeit spielen aber geschickte Täuschungen eine mindestens ebenso wichtige Rolle .	Plur

In zwei Provinzen stellen progressiv-konservative Parteien die Regierung :	Plur

Inzwischen bewohnten fünf Familien die Region .	Plur

Inzwischen hatten die Bischöfe den König um Vermittlung angerufen .	Plur

Inzwischen passieren die Züge den Ort ohne Halt .	Plur

Io bewegt sich auf ihrer Bahn durch das starke Magnetfeld des Jupiters , wodurch elektrische Ströme induziert werden .	Sing

Ionische Säulen in Wandnischen über dem hohen Sockelgeschoss gliedern die Fassade .	Plur

Islamische Ärzte des Mittelalters kannten und nutzten die schmerzlindernde Wirkung von Schlafmohn und Cannabis .	Plur

Isotope spielen ferner eine Rolle in der NMR-Spektroskopie .	Sing

Italienische Kreuzer und Zerstörer setzten dennoch ihre Eskortierungsaufgaben zwischen Italien und Albanien fort .	Plur

Italienische Medizinhistoriker haben die Authentizität Trotas bzw. die Existenz von weiblichen Studenten und Dozenten an der medizinischen Fakultät von Salerno im 11. und 12. Jahrhundert nie bezweifelt .	Plur

Jahre später nahmen die Herausgeber der " Tribune " die Blamage mit Humor .	Plur

Jahrhunderte später instrumentalisierten die Nationalsozialisten seine Geschichte für ihre Zwecke und zwar aufgrund Gaismairs Kampf gegen den vermeintlichen Juden Graf Salamanca , Berater von Ferdinand I .	Plur

Jahrhunderthälfte einen Kirchenneubau erforderlich machte .	Sing

Jahrzehnte nach seiner Fertigstellung begannen die Türken , das Gebiet zu bedrohen .	Plur

Jänner wählten ihn die anderen Landtagsabgeordneten der FPÖ einstimmig zum Klubobmann .	Plur

Jazzmusiker spielen im gesellschaftlichen Kulturleben Deutschlands nur eine marginale , untergeordnete Rolle .	Plur

Jedenfalls strebten die indigenen Bevölkerungen danach , ihren jeweiligen Einflussbereich zu erweitern , um sich eine ausreichende Versorgung mit Nahrungsmitteln zu gewährleisten .	Plur

Jedes Jahr haben Musiker im Alter bis 25 Jahren die Gelegenheit vorzuspielen .	Plur

Jedoch bedienen Güterzüge der ITL bedarfsweise den Gleisanschluss am Steinbruch Oberottendorf .	Plur

Jedoch erlaubte sich auch diese Freiheiten und Auslassungen gegenüber dem Original :	Plur

Jedoch haben hanfhaltige Erzeugnisse oft einen leicht grünen Teint und geben einen schwachen Hanfgeruch ab .	Sing

Jedoch scheiterten alle Versuche seine Karriere in Europa fortzusetzen .	Plur

Jedoch sind die vorgeschlagenen Technologien längst nicht in großem Maßstab einsetzbar , es fehlen rechtliche und politische Rahmenbedingungen und es gibt erhebliche Unsicherheit über negative Seiteneffekte .	Plur

Jegliche Versuche von Dewey , sie zu täuschen , um doch noch aufbleiben zu können , misslingen .	Plur

Je nach Betriebsphilosophie sind manche Behandlungen unbedingt notwendig , wie zum Beispiel die Schwefelung , um damit den Verlust von wertvollen , sortentypischen Aromastoffen zu vermeiden .	Plur

Je nach Stimmung zeigen die Tiere mehr oder weniger deutlich ein schwarzes Längsband und einen dunklen Fleck auf der Schwanzwurzel .	Plur

Jensen , Sohn eines Tischlergesellen , studierte an der Königlich Dänischen Kunstakademie bei Bertel Thorvaldsen .	Sing

Jensen wuchs als Sohn eines Polsterers im Kopenhagener Viertel Vesterbro auf .	Sing

Je vier segmentbogige Luken prägen das zweite und dritte Obergeschoss .	Plur

Jeweils zwölf Botschafter repräsentieren Saugeais international , beispielsweise in Belgien und der Schweiz aber auch in den Nachbarkantonen .	Plur

Je weniger Basenpaare in diesem Abschnitt sich beim Vergleich zweier Arten unterscheiden , desto näher verwandt sind sie miteinander .	Plur

Jons Freunde schenken ihm dazu einen Schwertknauf in Form eines Schattenwolfkopfes .	Plur

Jüdische Bürger von Haifa versuchten von der Landseite her , die Absperrung des Hafengeländes zu durchbrechen und den Flüchtlingen zur Hilfe zu kommen .	Plur

Jüdische Wissenschaftler und Theologen wie Walter Homolka , Micha Brumlik und Rolf Verleger sagten ihre Teilnahme am Katholikentag ab .	Plur

Junge , früh auf Flasche gezogene Weine weisen oft etwas aggressive Tannine auf , ältere dagegen sind geschmeidig und rund .	Plur

Junge Raupen sind orangerot und schwarz gefärbt und ähneln Vogelkot .	Plur

Jungtiere bevorzugen flaches Wasser , während ausgewachsene Fische eher unterhalb von zehn Metern vorkommen .	Plur

Jungtiere zeigen bei blasser Gesamtfärbung vorerst eine rötliche , später eine schwarze Schnabelfärbung .	Plur

Jungvögel ähneln dem Rotschwanz-Schattenkolibri , haben einen gelbbraunen Überaugenstreif , Oberkopf und Nacken .	Plur

Jungvögel ähneln den adulten Vögeln im Schlichtkleid , weisen aber auf der Körperunterseite mehr braungrau auf .	Plur

Jungvögel sind weniger ausgefärbt und haben grüne oder grün gesäumte Flügeldecken mit Blauschimmer .	Plur

Käfer , meist im Stadium der Engerlinge , stellen bei einigen Völkern Afrikas , Asiens , Süd- und Mittelamerikas eine teilweise wichtige Nahrungsquelle dar .	Plur

Kampfflugzeuge und Bomber starten vom Träger aus , die Japaner kontern mit einem Torpedoangriff .	Plur

Kartoffeln bilden außerdem eine wichtige Ballaststoffquelle .	Plur

Kationen an dieser Position versperren einen Teil dieser großen Öffnung .	Plur

Käufer der CD und von iTunes bekommen einen vormals unveröffentlichten Track mit dem zwanzigminütigen Instrumentalstück " Rhamadan " als Download angeboten .	Plur

Kaufleute , Soldaten und kaiserliche Beamte beeinflussten das Leben in der Stadt nachhaltig .	Plur

Kaufleute und Handwerker bildeten die Mehrheit der Bevölkerung .	Plur

kauften uns die Verwandten das Land	Plur

Kennzahlen ermöglichen so die direkte Vergleichbarkeit der Auswirkungen verschiedener Risikofaktoren .	Plur

Kindergarten , Grundschule , Gastronomie und Geschäfte machen den Ort für Gäste und Bürger gleichermaßen attraktiv .	Sing

Klangkronen ab Zweifußlage aufwärts , sowie gemischte Stimmen finden abgesehen von Kornettmischungen dort kaum mehr Verwendung .	Plur

Klanglich vergleicht sich die Bands mit Gruppen wie Onslaught , Demolition Hammer und Bands aus der San Francisco Bay Area .	Plur

Klare Linien , zumeist dreiteilige Kastenfenster und sparsame dekorative Elemente aus Salzbrandklinkern prägen den Bau aus der Zwischenkriegszeit .	Plur

Klasse B und bereits 1955 beendeten die Wolfsberger die Liga auf dem zweiten Endrang .	Plur

Kleine Ladungen , welche in einer mächtigen Schneedecke detonieren , erzeugen in der Regel nicht einmal einen Krater und erzeugen damit keine Luftdruckwelle .	Plur

Kleine Lügen und Unterschlagungen lassen ihr Gewissen langsam abstumpfen .	Plur

Kleinere Betriebe mit einem Jahresverbrauch unter 1862 Liter erhielten somit keine Rückvergütung .	Plur

Kleinere Einzugsgebiete , die an der Küste zwischen den größeren Flusssystemen gelegen sind oder sich entlang der finnischen Landesgrenze erstrecken , sind mit 81 bis 86 durchnummeriert .	Plur

Kleinere Insekten nutzen zur Auftriebsgewinnung im Schlagflug meist die Technik des " leading edge vortex " .	Plur

Kleinere stromerzeugende Anlagen können als Vorhaben zum Zwecke der Energieversorgung die im Energiewirtschaftsgesetz ( EnWG ) vorgesehene Möglichkeit zur Enteignung gem .	Plur

Kleinere Universitäten beschränkten ihr Lehrangebot auf die Ausbildung in den " artes " , einer Art Grundstudium , und der katholischen Theologie ( mit Kirchenrecht ) .	Plur

Klingen und Lamellen stellen die andere Hälfte der bestimmbaren Grundformen .	Plur

Kluge / Götze vermuten den Ursprung im althochdeutschen „ mū-wërf “ , wobei „ mū “ = Haufen und „ wërf “ = werfen bedeuten .	Plur

Knaben erreichen ihre Volljährigkeit mit dreizehn , Mädchen mit zwölf Jahren .	Plur

Knapp 10 km vor dem Voreinflugzeichen sollten die Piloten auf Kurs 060 gehen und bekamen die Freigabe für den Instrumentenlandeanflug auf Landebahn 8 Rechts .	Plur

Knieprobleme trotz mehrerer Operationen zwangen ihn 1992 zum Aufhören .	Plur

Koenen beteiligte sich ab 1945 am Wiederaufbau der KPD und , nach der Zwangsvereinigung von SPD und KPD , am Aufbau der SED in Ostdeutschland .	Sing

Koenen , Sohn eines Tischlers und einer Köchin , absolvierte nach dem Besuch der Volksschule von 1900 bis 1903 eine kaufmännische Lehre .	Sing

Koische Bronzemünzen aus der frühen römischen Kaiserzeit tragen Hippokrates ’ Bildnis .	Plur

Komplikationen umfassen Hörverlust , Pleuritis , gastrointestinale Ulzerationen , Vaskulitis des zentralen Nervensystems ( ZNS ) und tiefe Venenthrombosen .	Plur

Komponisten kreieren dabei Form , Harmonik , Melodik und Rhythmik der Werke , während Liedtexter den Text dazu verfassen .	Plur

Kompromisse wie diese konnten aber den Niedergang der DDR nicht aufhalten .	Plur

Konservative Parteien im modernen Sinne existierten in der Regel noch nicht ; die britischen Tories bilden hier eine Ausnahme .	Plur

Konservative Schätzungen gehen von mindestens 40.000 Protestierenden auf nur einer Demonstration aus , andere bezeichnen die Größenordnung mit 75.000 Aktivisten .	Plur

Konservendosen mit " Ring-Pull " -System bei Fertiggerichten kamen erst um 1990 auf den Markt .	Plur

Konzertreisen führten ihn bislang durch Europa , nach Japan und in die USA .	Plur

Konzertreisen führten ihn nach Asien , durch Europa und in die USA .	Plur

Konzertreisen mit verschiedenen Chören führten ihn nach Italien , Irland , Frankreich , Spanien , Österreich , Kanada , Russland und in die USA .	Plur

Konzertreisen , Vorträge und Workshops führten ihn unter anderem nach Mittel- und Südamerika , Schweden und Japan .	Plur

Konzerttourneen führten ihn durch Deutschland , Polen , die Schweiz und die USA .	Plur

Koptische Priester tragen zumeist ein einfaches weißes Sticharion , oftmals ohne Übergewand .	Plur

Korinthische Säulen flankieren die mittlere Plakette .	Plur

Körner versuchte sich auch in der neuen Sprache journalistisch zu betätigen .	Sing

Korps , traf am 6. September in der Schlacht an der Marne bei Cerneux — Monteeaux auf den Gegenangriff der französischen 5 .	Sing

Kostenintensive kommerzielle oder staatliche geförderte Humanoide-Roboter-Projekte beweisen eine hohe Erwartungshaltung an die zukünftige Wirtschaftlichkeit solcher Systeme .	Sing

Kosten von 2.592.000 US-Dollar machten aus " Hemmungslose Liebe " eine ausgesprochene Prestigeproduktion für das Studio und den teuersten Crawford-Film überhaupt .	Plur

Köttingen fand auch Erwähnung in der Schenkung Gerhard von Keppels an den Pastor von Hohkeppel am 14. Juni 1474 .	Sing

Kraftfahrzeuge gehören zu den teuersten Konsumgütern und bedürfen deshalb beim Kauf oft einer Finanzierung .	Plur

Kreditgeber schreiben in der Regel eine Kreditgrenze zu Beginn der Hypothek vor und ermöglichen dem Kreditnehmer eine Kreditaufnahme und Überziehung in dieser Höhe .	Plur

Kreutzer studierte von 1978 bis 1983 Betriebswirtschaftslehre an der Universität Mannheim mit den Schwerpunkten Marketing , Organisation und Psychologie .	Plur

Kriege , Pest und Hagelschlag vernichteten immer wieder den kargen Lebensunterhalt .	Plur

Kriegsflüchtlinge gründeten Ende der 1950er Jahre die Siedlung " Sankt-Georg-Straße " am westlichen Ortseingang .	Plur

Kriegspostfälschungen sind möglichst genaue Imitationen der gegnerischen Freimarken , die unter anderem dazu verwendet werden , Propagandamaterial über Mittelsmänner durch die feindliche Post zustellen zu lassen .	Plur

Kriminalbeamte stürmten die Ordensburg Schloß Rettershof im Taunus und stellten insgesamt über 700 000 Mark sicher .	Plur

Krishna belehrt ihn über seine Pflicht , Dharma , als Krieger Kshatriya zu kämpfen sowie über die Unsterblichkeit der Seele Atman .	Sing

Kritiker bemängeln einen nicht ausreichend funktionierenden Wettbewerb auf dem deutschen Energiemarkt .	Plur

Kritiker bemängeln eine zu starke individuelle Orientierung .	Plur

Kritiker bemängelten seine aggressive Rhetorik .	Plur

Kritiker bezeichnen Knight als manipulative „ Sektenführerin “ und Ramtha als betrügerisches Konstrukt zur Geldeinnahme .	Plur

Kritiker bezweifeln jedoch die Wirtschaftlichkeit der Ausbaustrecke .	Plur

Kritiker brachten die Bewegung häufig mit sexueller Promiskuität , oder " freier Liebe " in Verbindung .	Plur

Kritiker dieser Grabung befürchten die Umschreibung der Geschichte .	Plur

Kritiker glaubten , in dieser Atmosphäre eine moralische Panik zu erkennen , die ihren Höhepunkt Mitte der 1980er Jahre erreichte .	Plur

Kritiker lobten den Film für eine gute Kampfchoreographie , bemängelten allerdings die an den Haaren herbeigezogene Story .	Plur

Kritiker nahmen den Film durchwachsen auf .	Plur

Kritiker nahmen den Film unterschiedlich auf .	Plur

Kritiker sehen dieses Buch in bedenklicher Nähe zur Pädophilie .	Plur

Kritiker stellen es in eine Linie mit Veröffentlichungen der britischen Post-Punk-Bands wie Theatre of Hate und Killing Joke .	Plur

Kritiker unterstellen der Partei daher , sich moderat und demokratisch zu geben und ihre wahre Intention zu verbergen .	Plur

Kritiker von USA Today lobten das sexuelle Bild des Liedes und von Beyoncé : „ Wenn Ms .	Plur

Kritiker warfen ihr auch vor Stadtratssitzungen zu versäumen und ihr Reisebudget zu missbrauchen .	Plur

Kühlende Substanzen wie Menthol oder Kampfer unterstützen diesen Effekt .	Plur

Kulturdenkmäler sollen in die Landesplanung , städtebaulichen Entwicklungen , den Naturschutz und die Landschaftspflege einbezogen und einer sinnvollen Nutzung zugeführt werden .	Plur

Kulturhistorisch interessant sind seine Erinnerungen unter dem Titel " Den gamle Apoteker fortæller " ( 1956 ) .	Plur

Kunsthistoriker vermuten in diesem Bild ein Selbstporträt der Künstlerin .	Plur

Kunsthistorisch herausragend sind die Kleinodien , die Ludwig aus Frankreich nach Bayern geschickt hat .	Plur

Kunstkritiker kategorisieren seinen Stil als Pop Surrealismus mit klarem Einfluss der Straße .	Plur

Kunstwissenschaftler , Kritiker und Künstler können unter bestimmten Voraussetzungen Zugang zur Mediathek erhalten .	Plur

Kurdisch-nationalistische Bewegungen haben diese Möglichkeit stets zu nutzen gewusst .	Plur

Kursivierte Bezeichnungen sind Eigennamen nach den Quellen , nichtkursivierte Bachbezeichnungen beschreiben in Ermangelung eines solchen den Charakter des Gewässers . "	Plur

Kurz darauf erreichten die verbleibenden Bomber der dritten Gruppe das ihnen zugewiesene Zielgebiet .	Plur

Kurz darauf gaben die Ärzte aber ebenfalls Entwarnung .	Plur

Kurz darauf kehren die Entführer mit einer Kettensäge wieder und drohen dem Entführten weitere Gewalt an .	Plur

Kurzfristige Temperaturschwankungen am Ende dieser Phase stoppten ein weiteres Vordringen des Waldes .	Plur

Kurzfristige Termine erforderten oft Nacht- und Schichtarbeit .	Plur

Kurz zuvor hat sich allerdings Lysander – mit Hilfe von Olympies Bediensteter Doris – in einem Schrank in Olympies Schlafzimmer versteckt .	Sing

Kurz zuvor hatten die Kleinbauern in Vallières einen bewaffneten Aufstand gegen Salnave begonnen .	Plur

Laboulayes politische Verbündete unterstützten das Anliegen , ebenso Nachkommen der französischen Kontingente im Amerikanischen Unabhängigkeitskrieg .	Plur

Lafarges Pflegeeltern engagierten daraufhin einen der bekanntesten Advokaten aus Paris , Maître Paillet .	Plur

Lakatos verstarb allerdings 1974 und Feyerabend veröffentlichte seine Kritik unter dem Titel " Against Method .	Sing

Lambert wurde ebenfalls Lehrer und leitete das Naturwissenschaftliche Gymnasium in Köln-Mülheim .	Sing

Länder wie China , Korea , Kambodscha , Vietnam , Thailand , Malaysia , Singapur und die Philippinen hatten einen großen Einfluss auf die Entwicklung seines Stils .	Plur

Landesrechtliche Rechtsverordnungen können unter bestimmten Voraussetzungen die Beseitigung pflanzlicher Abfälle außerhalb von Abfallbeseitigungsanlagen durch Verbrennen zulassen .	Plur

Landgestützte japanische Bomber griffen eine amerikanische Task Force an , wobei die Amerikaner einen Schweren Kreuzer verloren .	Plur

Lange und fadige Abzweigungen schaffen ein Netzwerk von lockeren Schlingen um die Haupttiere .	Plur

Lange Zeit pflegten die Kalmücken im Westen Bündnisse mit Russland vor allem gegen die Nogaier .	Plur

Langfristig tragen die durch Regen gespeisten Bäche und Flüsse ganze Gebirge ab .	Plur

Längliche Fenster flankieren die Eingangstüre an der südexponierten Frontseite .	Plur

Längliche Fenster und Pilaster flankieren das zweiflüglige Eingangsportal .	Plur

Lastkraftwagen bauten die Apollo-Werke während des Ersten Weltkriegs mit 30 PS und wurde bis zum Ende des Unternehmens im Jahr 1928 aufrecht gehalten .	Plur

Lasttiere transportieren die Lebensgrundlage dieser Region und den Grund für ihre Bekanntheit : Das Salz .	Plur

Laut Auswärtigem Amt spielen politische Parteien in Benin dennoch nur eine untergeordnete Rolle , im Vergleich mit Einzelpersönlichkeiten und ethnisch bzw. regional geprägten Hausmächten .	Plur

Laut Diodorus Siculus veranlasste ein Ausbruch des Ätna vor dem Troianischen Krieg die Sikaner , den Osten Siziliens zu verlassen und sich ins Landesinnere zurückzuziehen .	Sing

Laut Herodot kannten die Skythen eine Form des Schwitzrituals , ähnlich dem der nordamerikanischen Lakota-Indianer .	Plur

Lebensbeschreibungen der frühen Asketen schildern die entsprechende Praxis .	Plur

Lediglich gegen Island gelangen zwei Siege , so dass am Ende nur Platz 3 in der Vierergruppe heraussprang .	Plur

Lehnsgüter dieses Klosters in Pfärrich , Karbach und Schattbuch untermauerten die These .	Plur

Lehrer haben dahingehend mehr Einfluss auf die soziale Entwicklung der Schüler als auf die akademischen Leistungen .	Plur

Leichtere Schäden erlitten unter anderen :	Plur

Letztendlich beruhen diese Eigenschaften der Nanopartikel auf der extrem hohen Oberflächenladung , die Kompensation sucht .	Plur

Letztere behielt das Lehen bis zur Französischen Revolution ( 1789 – 1799 ) .	Plur

Letztere ( David vom Stain ) bauten ab 1550 das Bühler Schloss .	Plur

Letztere erfolgte mithilfe einer Windmühle , welche die Salzpfannen mit Meerwasser versorgte .	Sing

Letztere erhielten eine Trennscheibe zwischen Fahrer und Fond .	Sing

Letztere genossen zwar relative Selbstständigkeit , waren aber dem König gegenüber zum Militärdienst verpflichtet .	Plur

Letztere intervenierten auf Ersuchen der Helvetischen Republik , gegen die sich die Schwyzer erhoben hatten .	Sing

Letztere lagen ausschließlich näher zur genau in West-Ostrichtung verlaufenden " Via decumana " .	Plur

Letztere machen den weitaus größten Teil der insgesamt 42 Makuuchi-Kämpfer aus .	Plur

Letztere nahmen den Power Forward am 15. Juli 2016 unter Vertrag .	Plur

Letztere schloss sich im Februar 2009 mit der Fraktion der Christlichen Demokraten zusammen .	Plur

Letztere spannen scheinbar einen dunkelgrünen Baldachin mit zahlreichen vergoldeten Quasten auf .	Plur

Letztere stellten mit " Paraceratherium " ( auch unter den Synonymen " Baluchitherium " und " Indricotherium " bekannt ) das größte bekannte Landsäugetier der Erdgeschichte .	Plur

Letztere verdankt ihren Namen einem ins Eis geschlagenen Treppenaufgang ( ) .	Sing

Letztere waren von erheblicher Bedeutung , denn handelspolitische Interessen spielten für beide Seiten eine Rolle .	Plur

Letztere war wegen der rauen klimatischen Verhältnisse auf dem Erzgebirgskamm wenig ertragreich , so dass sich die Bewohner ein Zubrot durch Besenbinderei , Spitzenklöppelei und Gorlnäherei verdienten .	Plur

Letztere weisen alle einen fülligeren , kleinteiligeren Faltenstil auf .	Plur

Letztere zog sich am 3. Juni 1916 ebenfalls zurück , da ihre Dampfzüge der Konkurrenz durch die seit 1905 elektrifizierte U-Bahn nicht gewachsen waren .	Plur

Libero und Elfmeterschütze Rausch führte die interne Torschützenliste mit 18 Treffern an und „ Siggis “ engster Freund Lothar Emmerich , die Torschützenliste der 2 .	Sing

Lieber andere Sendungen sehen , die Zerstreuung anbieten . “	Plur

Liebesbeziehungen spielen bei ihr anders als bei anderen zeitgenössischen Kriminalautoren durchaus eine größere Rolle .	Plur

Lieder aus den späteren Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts haben bisher keine Aufnahme in den traditionellen Kanon der Kommersbücher gefunden .	Plur

„ Liedschreiben “ ) bezeichnet das Verfassen wie auch die Urheberschaft an Vokalmusik in der Pop- oder Rockmusik .	Plur

Lindner befindet sich in Düren in Nordrhein-Westfalen .	Sing

Linzer Bürger gründeten 1889 mit Unterstützung der Stadtgemeinde eine höhere Privatschule für Mädchen .	Sing

Literaturverfilmungen nahmen in den 1950er- und 1960er-Jahren außerhalb des Komödienbereichs ebenso wie avantgardistische Produktionen nur einen kleinen Platz in der heimischen Filmproduktion ein .	Plur

Lokale Ereignisse können auch zum Aussterben einzelner Gruppen führen , wie 1975 an einem 2500 m ² großen Kopje beobachtet .	Plur

Lokale Straßennamen umfassen " Ashworth Road , Livesey Road , Sonoma Road " und den Küstenstreifen " Crabtree Road . "	Plur

Lösemittel in physikalisch trocknenden Lacken sollten farblos sein , das Bindemittel nicht negativ beeinflussen und rückstandslos verdunsten .	Plur

Lösungen von Thallium ( III ) -bromid sind starke Oxidationsmittel und werden als solche in der organischen Chemie und Organometallchemie verwendet .	Plur

Lürsen gibt sich zu erkennen und ordnet eine sofortige Durchsuchung der Wohnung Gressmann an .	Sing

Magazine begannen nach der Tournee für das Vorgängeralbum Secondhand Daylight das Jahr 1980 mit einer Peel-Session .	Sing

Majoreros gelegentlich auch , ebenso wie die Ureinwohner Lanzarotes , Majos genannt , waren die Ureinwohner der Insel Fuerteventura .	Plur

Makroökonomische Schocks stören das gesamtwirtschaftliche Marktgleichgewicht , so dass dynamische Übertragungsmechanismen ausgelöst werden .	Plur

Makrophagen ( Riesenfresszellen ) stellen ebenfalls einen Teil der Patrouille des Immunsystems dar .	Sing

Malereien und Buntglasfenster rundeten die Ausstattung der Kirche ab .	Plur

Maler wie Kirchner und seine Freunde haben das empfunden und sind dem künstlerisch nachgegangen . “	Plur

Manche Ausbildungsstätten filmen die Handlung .	Plur

Manche Autoren beschreiben eine Vorliebe des Vogels für eine Bambusart namens " Chusquea " .	Plur

Manche Autoren , darunter bedeutende Päpste , waren jedoch anderer Ansicht .	Plur

Manche Autoren lassen die Bedingung der Isometrie fort und sprechen dann gegebenenfalls von einer " Banach- * -Algebra mit isometrischer Involution " .	Plur

Manche Autoren sehen im Eggeröder Brunnen die eigentliche Quelle des Goldbachs .	Plur

Manche Autoren stufen auch Co-Sleeping als Methode des Einschlaftrainings ein .	Plur

Manche Autoren zählen ihn zum Musculus transversus perinei profundus , andere wiederum sehen ihn als Teil des Musculus detrusor vesicae .	Plur

Manche benutzen auch das eigene Auto , stehen damit aber meistens im Stau .	Plur

Manche bezeichnen ihn als „ Urvater der deutschen Radio-Comedy “ .	Plur

Manche bieten daneben auch die Möglichkeit zur Geschäftsanbahnung oder zum Geschäftsabschluss .	Plur

Manche dieser Chromatophoren können ihr Pigment weitergeben , z .	Plur

Manche dieser Tunnel waren kaum größer als eine Person breit war , so dass es sich um eine anstrengende und gefährliche Tätigkeit handelte .	Plur

Manche EU-Staaten wollten die Krise nutzen , um den Beitritt Rumäniens zum Schengen-Gebiet zu erschweren .	Plur

Manche Filme bauten den Roswell-Zwischenfall in ihre fiktive Handlung ein , andere spielen darauf an .	Plur

Manche Forscher datieren das große Beben auch um das Jahr 1650 v. Chr .	Plur

Manche Forscher , wie Joachim Jeremias , nahmen an , dass es zu einem vormarkinischen Evangelium gehörte .	Plur

Manche Genealogen glauben , dass Nachnamen wie Paris , Parrish , O ' Parish usw. ihren Ursprung bei diesem Stamm haben .	Plur

Manche Handgriffe besitzen die Form eines Tierkopfes oder stellen ein Geistwesen dar .	Plur

Manche hatten gleichwohl viel länger existiert als die zugehörigen Burgen , die oft schon vorher ihre militärische Funktion verloren hatten .	Plur

Manche Käferarten spielen zudem bei der Bestäubung von Pflanzen eine Rolle ( Cantharophilie ) .	Plur

Manche Käfer besitzen die Fähigkeit der Lichterzeugung ( Biolumineszenz ) , darunter die Leuchtkäfer ( Lampyridae ) .	Plur

Manche Käfer haben auch heute noch besondere Bedeutung .	Plur

Manche Kritiker haben die Oper als eigentlich kammermusikalisches Werk gedeutet .	Plur

Manche Modelle haben nur einen der breiten Querriemen .	Plur

Manche Naturalisten stellen die Orientierung an den Methoden der Naturwissenschaften ins Zentrum ihrer Philosophie .	Plur

Manchen gelang hiermit die Eigenständigkeit , so entstanden handwerkliche Betriebe im Ort , die zum Teil noch heute existieren .	Plur

Manche Patienten zeigen zudem eine deutliche periorale Blässe oder sogar eine Zyanose .	Plur

Manche Promotoren erhöhen die Neigung der Aktivkomponente zur Legierungsbildung .	Plur

Manche Quellen führen auch eine kroatische ( * in Skradin ) , serbische oder albanische Herkunft an .	Plur

Manche Quellen geben die Stadt Huixian , Teil des heutigen Xinxiang , Henan , als Geburtsort von Bo Yang an .	Plur

Manche rechnen die Fichtenohe auch zur Pegnitz und sehen in diesem Namen nur als Nebennamen für den Oberlauf der Pegnitz .	Plur

Manche Rechtsquellen begrenzen die Zahl der zu erscheinenden bzw. benennenden Vormänner auf den dritten , sechsten oder siebten Vormann .	Plur

Manche Sätze scheinen wie im O-Ton und ohne Humorcouverture eine große Verletzlichkeit zu offenbaren .	Plur

Manche Schocks wirken allerdings auch in mittlerer Frist auf die Produktion , so zum Beispiel eine dauerhafte Erhöhung eines Rohstoffpreises als Auswirkung auf das aggregierte Angebot .	Plur

Manche sehen darin aufgrund der Fundsituation von Keramiken das mythische Aratta , die in den Keilschrifttexten genannte Herkunftsstadt der Sumerer .	Plur

Manche Strümpfe haben auch ein kariertes Muster im Umschlag .	Sing

Manche Studentenverbindungen , die an medizinischen Hochschulen gegründet wurden , tragen einen Totenkopf in ihrem Studentenwappen .	Plur

Manche vermuten eine Selbstdarstellung Hieronymus Boschs , andere einen Auftraggeber .	Plur

Manche von ihnen führten ihre Abstammung auf bekannte Gestalten der mythischen Vorzeit zurück .	Plur

Manche von ihnen reisten deshalb nach Italien , Deutschland , Schweden oder in die Tschechoslowakei , um sich mit der europäischen Tradition vertraut zu machen .	Plur

Manche von ihnen repräsentieren einen „ geschraubten “ Kanzleistil .	Plur

Manche Weichtiere ( besonders Nacktkiemer ) tragen vielfach im Gewebe eingelagerte Kalkspicula zu ihrem Schutz vor Fressfeinden .	Plur

Manes schreibt abschließend : „ Am 12. März 1938 brachten wir ihn zur letzten Ruhe .	Sing

Manet scheint mit dem Ergebnis unzufrieden gewesen zu sein und ließ von Henri Guérard eine zweite Radierung stechen , die ihn jedoch auch nicht zufrieden stellte .	Sing

Mangels ortsansässiger Betriebe pendelt ein Großteil der berufstätigen Bevölkerung aus .	Sing

Mangroven bedecken den Bereich zwischen See und Meer .	Sing

Männchen erreichen ein Gewicht von 3,3 bis 4,6 Kilogramm , Weibchen wiegen zwischen 1,7 und 2,2 Kilogramm .	Plur

Männchen und Weibchen haben eine unterschiedliche Färbung ( Sexualdimorphismus ) .	Plur

Männliche Ammern singen , um ihr Territorium kenntlich zu machen und um Weibchen anzulocken .	Plur

Männliche Nomen , die mit einem unausgesprochenen Laut wie " h " oder einem Vokal beginnen , erhalten das Pronomen " cet " .	Sing

Männliche und weibliche Hermen teilen den Korpus in fünf Felder mit Bildern von Evangelisten .	Plur

Manuelle Methoden unterstützen die Aussagekraft und Tiefe der Prüfungen nachhaltig .	Plur

Marineuniformträger , die in der Teilstreitkraft Marine eingesetzt werden , können den Marsch durch 200 m Kleiderschwimmen austauschen .	Plur

Markante Merkmale dieser Band sind die beiden Schlagzeuger , die sich auf der Bühne abwechseln .	Plur

Mark Slobin sah auch an einigen Moscheen und Heiligengräbern in Nordafghanistan Ziegenhörner , die auf die alte kultische Bedeutung der Ziegen verweisen .	Sing

Martti Lappalainen komplettierte mit dem dritten Rang das finnische Siegestrio im Skilanglauf über 18 km .	Sing

Marxistisch-leninistisch ausgerichtete hochschulpolitische Gruppierungen gewannen für viele Jahre die Oberhand in den studentischen Vertretungen .	Plur

Massenmedien spielen bei der Konstituierung einer Nation eine bedeutende Rolle .	Plur

Massenmedien und Technik spielen eine wichtige Rolle als Träger wie Vermittler von Kultur ( siehe auch Medientheorie ) .	Plur

Maßgebliche gesetzliche Grundlagen für die Zulassung zu einer der Laufbahnen trifft die Soldatenlaufbahnverordnung ( SLV ) und ergänzend die Zentrale Dienstvorschrift ( ZDv ) 20 / 7 .	Plur

Medien berichteten öfters nur über die angebliche Entdeckung eines 13 .	Plur

Medien hätten die Wahrheitsfindung erheblich erschwert .	Plur

Medien nehmen für sich in Anspruch , unter anderem mit der jenseitigen Welt Verbindung aufzunehmen , z .	Plur

Medien spitzten den Tod Tugces auf die Frage gut gegen böse zu .	Plur

Mediziner zweifeln die Berechtigung dieser Indikationen allerdings an .	Plur

Mehler beschäftigt sich mit materieller Kultur des Mittelalters und der Neuzeit , hier besonders Keramik .	Sing

Mehrere alternativmedizinische Heilmethoden , zum Beispiel Therapeutic Touch und Reiki , benutzen die Technik des Handauflegens .	Plur

Mehrere anwesende Reporter berichteten dagegen , es habe vom Hotel aus keine Schüsse auf den Panzer gegeben .	Plur

Mehrere Berge säumen das Tal der Spree in dem Friedersdorf liegt :	Plur

Mehrere Dekanate bilden zusammen einen geistlichen Visitationsbezirk ( Propstei ) , dem jedoch keine weiteren Verwaltungsfunktionen zugeordnet sind .	Plur

Mehrere dieser Elemente bilden zusammen eine Lichtwerbeanlage .	Plur

Mehrere Flüsse durchfließen das Gebiet der Town .	Plur

Mehrere Furten ermöglichten den Übergang über beide Flüsse .	Plur

Mehrere Gründe spielten bei der Auswahl der Zielumlaufbahn eine Rolle :	Plur

Mehrere hundert Teterower bezahlten den Kriegseinsatz mit ihrem Leben .	Sing

Mehrere Initiativen forderten einen höheren Anteil , woraufhin im Sommer 2014 bis zu 13 % des Programms von österreichischen Künstlern stammte .	Plur

Mehrere Kanäle ( u. a. der " Canale Ledra " ) durchziehen die Gemeinde .	Plur

Mehrere kleine Drehscheiben übernahmen das Umsetzen der Lokomotiven auf dem Vorplatz sowie die Einfahrt in das massiv aus Ziegeln erbaute Maschinenhaus .	Plur

Mehrere kleinere Flüsse durchfließen das Gebiet der Town .	Plur

Mehrere Kritiker lobten die Serie für ihre cleveren Dialog und ansprechende Charaktere .	Plur

Mehrere neuere Auflagen mit den Originalillustrationen erschienen im Rowohlt Verlag .	Plur

Mehrere Rezensionen von „ GQ “ beschrieben das Lied als einen Slow-Jam-Throwback , dessen Klänge an die 90er Jahre , inspiriert von Boyz II Men erinnern .	Plur

Mehrere Schiffe der britischen Royal Navy trugen den Namen HMS Highflyer ( Highflyer = der Hochfliegende ) .	Plur

Mehrere Seen zeugen von mächtigen Gletschern , die während der Eiszeiten das Gebirge bedeckten .	Plur

Mehrere seiner Schüler wie Heinz Töpfer u. a. wurden selbst Hochschullehrer und entwickelten das von ihm begründete Wissenschaftsgebiet weiter .	Plur

Mehrere Studienreisen , oft in Begleitung seines früheren Lehrers Albert Heim , führten ihn ins Ausland .	Plur

Mehrere unterschiedliche Fensterformen verstärken die Disharmonie des Gebäudes .	Plur

Mehrere zeitgenössische Komponisten widmeten ihr Werke , darunter Pascal Dusapin , Georges Aperghis , Henri Dutilleux , Wolfgang Rihm , Betsy Jolas und Ivan Fedele .	Plur

Mehr Hopfen ergibt eine längere Lagerfähigkeit und einen herben , bitteren Geschmack des Bieres .	Plur

Mehrspurige Straßen haben in regelmäßigen Abständen so genannte „ U-Turns “ ( Deutsch : Halbkreiswende ) oder Roundabouts ( Kreisverkehre ) .	Plur

Meinerzhagen besitzt kein eigenes Krankenhaus .	Sing

( … ) Meine Tanten aus Tramin wollten mir ein Nachtessen bringen .	Plur

Meist schloss sich an das Forum die Basilika an , in der öffentliche Versammlungen stattfanden .	Sing

Meist weisen die Frösche auch einen schwarzen Nasenfleck auf .	Plur

Menschliche Aktivitäten in dem Gebieten umfassen Ackerbau , Viehzucht , Jagd und Tourismus .	Plur

Meowkys sind rosa Katzen und die Gegner , die Mappy am häufigsten antrifft .	Plur

Messner entschied sich während des Aufstiegs spontan für diese Route , um den ausgesetzten Nordostgrat zu umgehen .	Sing

Messner versuchte vier Mal , den Makalu zu besteigen .	Sing

Messungen im Jahr 2004 ergaben einen Stammumfang von 6,20 Meter .	Plur

Metallverarbeitende Betriebe ( zum Beispiel " Concordia " ) stellten auch Kriegsmaterial wie Geschütze und Munition sowie Hangars für die rumänischen Luftstreitkräfte her .	Plur

Metaphern aus allen Sprachebenen des Sports verjüngen die Alltagssprache und verhindern eine Verkrustung oder Intellektualisierung .	Plur

Methoden des Strahlungsmanagements ( SRM ) bezwecken eine höhere Reflexion der einfallenden Sonnenstrahlung bzw. eine verringerte Absorption am Erdboden .	Plur

Meurer absolvierte eine Schauspielausbildung bei Doris Kirchner / Bühnenstudio der darstellenden Künste Hamburg , und arbeitet seither als freier Schauspieler , Autor , Regisseur und Dozent .	Sing

Miesmuscheln machen vielerorts einen Hauptteil der Nahrung aus .	Plur

Mikrobiologische Untersuchungen behandelten Oscillatoria sowie Krankheitserreger von Rosen , Weinreben , Maulbeerbäumen , Weizen und Seidenraupen .	Plur

Militärflugzeuge starteten u. a. von Rota aus , um den Internationalen Militäreinsatz in Libyen 2011 zu führen .	Plur

Militärische Bräuche und Rituale bildeten somit einen sicheren Rahmen für das Alltagsleben in der Kolonie .	Plur

Minden bezeichnet ihn als einzigen Goldmedaillengewinner der Stadt .	Plur

Minderjährige benötigen die Zustimmung eines Elternteils bzw. Erziehungsberechtigten , um Zugang zur UltraViolet-Bibliothek zu erhalten .	Plur

Minderjährige Erben müssen die Erbschaftsteuer erst binnen zweier Jahre nach Eintritt der Volljährigkeit zahlen .	Plur

Minderjährige und Schwangere genießen auch über die 45-Tage-Frist hinaus Abschiebeschutz .	Sing

Mindestens drei Schiffe der britischen Royal Navy trugen den Namen HMS Cherub nach den Cherubim ( Engeln ) .	Plur

Missionare aus Deutschland unterstützten diese Arbeit und so wurden 1956 erstmals deutschsprachige Sendungen aus Tanger ausgestrahlt .	Plur

Mit 250 zu 183 Stimmen im Repräsentantenhaus und 52 zu 47 Stimmen im Senat autorisierten die Volksvertreter den Präsidenten zu einem Militäreinsatz zur Durchsetzung der UN-Resolution 678 .	Plur

Mit 7.985 Einwohnern stellten deutsche Staatsangehörige die größte Bevölkerungsgruppe , 5.103 Einwohner waren Ausländer .	Plur

Mit allen drei Verknüpfungen bilden die reellwertigen Funktionen eine reelle Algebra .	Plur

Mit Audi A4 , Mercedes C-Klasse und Opel Vectra hatten nun auch alle Hersteller eine vergleichbare Serienkarosserie im Einsatz .	Plur

Mit Ausnahme einer Basssaite haben die Saiten in einer Gruppe den Abstand von abwechselnd großer Terz und kleiner Terz .	Plur

Mit Barbora Špotáková und Christina Obergföll waren zwei Athletinnen , die in den letzten Jahren das Geschehen stark mitgeprägt hatten , waren nicht mehr dabei .	Sing

Mit Beginn der 1990er Jahre keimten Bemühungen auf , die Lumdatalbahn bis zum Bahnhof Londorf im Personennahverkehr zu reaktivieren .	Plur

Mit brachten die Eigentümer zwanzig Westernpferde , darunter acht Pensionspferde .	Plur

Mit dem Erwerb des Kirchenpatronats vom Heiligen Stuhl 1518 garantierten die Fugger während der Reformationszeit den Fortbestand des Stiftes .	Plur

Mit dem Jahre 1840 begannen einige Hersteller , ihre Gehäuse zu dekorieren .	Plur

Mit dem Nationalrat Mathias Eggenberger wollten die Sozialdemokraten wieder einen solchen Versuch starten .	Plur

Mit dem " Newton Municipal Airport " befindet sich 27 km ostnordöstlich ein kleiner Flugplatz .	Sing

Mit dem Pariser Vertrag von 1763 erlangten die Briten die Kontrolle über die Region und setzten somit dem Franzosen- und Indianerkrieg ein Ende .	Plur

Mit demselben Wort beginnt die so genannte Kleine oder Trinitarische Doxologie .	Sing

Mit dem späteren Flüchtlingspastor und SPD-Politiker Heinrich Albertz sowie seinem früheren Bibelschüler am Ratsgymnasium Hannover und späteren Landesbischof Hanns Lilje u. v. a. verbanden ihn lebenslange Freundschaften .	Plur

Mit dem Sturm auf die Bastille in Frankreich wurden auch in Großbritannien die Stimmen immer lauter , die ein allgemeines Wahlrecht für alle Männer forderten .	Plur

Mit dem Tod des Firmengründer Carl Abel im Jahr 1904 übernahmen seine Söhne Wilhelm , Walter und Carl August die Leitung des Unternehmens .	Plur

Mit dem Tode Philips und der meisten ihrer Führer waren die Wampanoag fast ausgerottet und nur etwa 400 Angehörige überlebten den Krieg .	Sing

Mit dem Übergang zum Puddelverfahren und der Spezialisierung der Produktion hatten die Warsteiner Unternehmen die erste Anpassungskrise des 19. Jahrhunderts erfolgreich überstanden .	Plur

Mit dem Westfälischen Frieden ( 1648 ) erhielten die Landesfürsten für ihre Gebiete volle Souveränität .	Plur

Mit den Soldaten kamen auch Händler und Handwerker , die in der neuen Provinz ihr Glück suchten .	Plur

Mit den übrigen Graden sind unterschiedliche Betätigungsfelder verbunden , die zu bearbeiten den Mitgliedern der " Fraternitas Saturni " freisteht .	Plur

Mit den Verwaltungsreformen nach 1848 fungierten die Kreise nur mehr als Aufsichtsbehörde und wurden 1867 durch das feingliedrigere System der Politischen Bezirke ersetzt .	Plur

Mit der Bildung des Generalgouvernements nach der militärischen Niederlage Polens im Zweiten Weltkrieg wurde Zakopane der Kreishauptmannschaft Neumarkt einverleibt .	Plur

Mit der Erststimme haben die Wahlberechtigten die Wahl zwischen den Stimmkreiskandidaten der kandidierenden Parteien- und Wählergruppen .	Plur

Mit der Französischen Revolution 1789 – 1794 mussten die Schulschwestern ihre Arbeit in Frankreich einstellen .	Plur

Mit der Kriegskoalition hatten die irischen Nationalisten ihre wichtige Stellung im Unterhaus verloren .	Plur

Mit der sowjetischen Rückeroberung eigenen Territoriums im Frühjahr 1944 deportierten die deutschen Besatzer wieder Polen .	Plur

Mit der St. Georgs-Pfarrkirche und der unmittelbar neben ihr gelegenen ehemaligen Stiftskirche St. Felizitas am Kirchplatz 1 dominieren zwei Sakralgebäude den Innenstadtbereich .	Plur

Mit der südwestlichen Küstenströmung erreichten die Segler dann den Bestimmungshafen .	Plur

Mit der Überarbeitung Mitte 2013 erhielten die Dieselmotoren und der 1.4 TSI ein Start-Stopp-System .	Plur

Mit der Umnutzung zur Trinkwasserversorgung der Hauptstadt erhielten diese Bauwerke fortan eine regelmäßige Überwachung und Instandsetzung .	Plur

Mit diesem Schritt verloren andere Güter wie Jade , Perlen , Silber und Zinn ihre Funktion als Tauschobjekt .	Plur

Mit diesem Team repräsentierte der Ukrainer sein Land auf den World Cyber Games 2005 und 2006 .	Sing

Mit drei Wochen werden die Jungvögel flügge .	Plur

Mit eigenen Universitäten wollten die Herrscher auch die Loyalität der neu heranwachsenden Schicht von Führungskräften gegenüber der herrschenden Dynastie festigen .	Plur

Mit einem 4 : 1-Sieg im Rückspiel konnten die Schwedinnen aber auch diese Niederlage wettmachen und ins Finale einziehen .	Plur

Mit einem Achsstand von sechs Metern glichen die Steuerwagen den VS 98 der Deutschen Bundesbahn .	Plur

Mit einer List lockten die Indianer Fettermanns Truppe in einen Hinterhalt , in dem alle US-Soldaten den Tod fanden und die Leichen verstümmelt wurden .	Plur

Mithilfe der Loci-Technik werden die Lerninhalte geordnet „ encodiert “ .	Sing

Mit ihm nahmen bis heute andauernde Irrungen und Wirrungen über die Pyramide ihren Anfang .	Plur

Mit ihnen schlossen argentinische Stellen einen Vertrag über die Lieferung von 964 Batteriezellen für 5,1 Millionen Euro .	Plur

Mit ihrem Einzugsgebiet von 3100 km ² entwässert die Amper ein gleich großes Gebiet wie die Isar oberhalb der Ampermündung .	Plur

Mit ihr wollen die Parlamentspräsidenten der Bundesländer den europäischen Einigungsprozess stärken .	Plur

Mit knapp 50.000 , darunter über 10.000 politischen Häftlingen , erreichten die 18 Lager um 1955 ihre höchste Belegungszahl .	Plur

Mit Lucias Erben Johann Joachim von Sinzendorf erhielten die Ortenburger einen noch einflussreicheren und stärkeren Gegner .	Plur

Mit Manfred Kinder erreichte ein weiterer deutscher Läufer das Finale .	Sing

Mit Mikael Ljungberg aus Schweden , Georgi Saldadse aus der Ukraine und Sergei Lischtwan aus Weißrussland beherrschten inzwischen neue Leute diese Gewichtsklasse .	Plur

Mit militärischer Disziplin und Einheit sollen die Legionäre ihren Dienst an Kirche und Papst verrichten .	Plur

Mit nur 12 Punkten schloss Olten Zofingen die Saison auf dem letzten Rang ab .	Sing

Mit Samwel Torossjan vertraten erstmals Armenier ihr Land bei einem Großereignis im Biathlon .	Sing

Mitschriften einer NSPCC-Konferenz beschreiben die Familiensituation als „ entsetzlich “ .	Plur

Mit selbstgebastelten Seifenkisten fahren die Teilnehmer die knapp 333 Meter lange Strecke an der Hiesfelder Straße ( Startpunkt : Ecke Utschlagstraße ) hinab .	Plur

Mit solchen Äußerungen , klagten die Richter , werde die Autorität des Verfassungsgerichts untergraben .	Plur

Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts wanderten einige Prenzlauer nach Australien aus und gründeten dort einen neuen Ort namens Prenzlau ( Queensland ) .	Plur

Mitte der zwanziger Jahre bedienten die ersten Busse die Region Weser-Ems , in welchen bis in den sechziger Jahren noch Busschaffner mitfuhren .	Plur

Mittelalterliche Kopisten fügten den Buchfluch meist dem Kolophon an .	Plur

Mittelplatonische Lehrmeinungen bildeten in seiner Schule einen wichtigen Teil des Unterrichtsstoffs und wurden kritisch erörtert .	Plur

Mittelpunkt des Modells bilden kaum differenzierbare Produktalternative ( z .	Sing

Mittelpunkt des Modells bilden , neben involvierten Rezipienten , Produktalternativen , die kaum differenzierbar sind und eine Veränderung der Effekte des Lernens hervorrufen .	Sing

Mittelstädte weisen eine Größe von 20.000 und mehr Einwohnern auf .	Plur

Mitten in der Nacht ruft Mrs Kelburn bei Temple an und behauptet , dass ihre Stieftochter Julia ermordet werden solle .	Sing

Mitte September schlugen die Partisanen ihr letztes Gefecht bei Chew-Grdsela in der Region Kachetien .	Plur

Mittig zu diesen Fenstern befindet sich eine rundbogenförmige , hölzerne Pforte mit einer darüber angebrachten Laterne .	Plur

Mittlerweile fordert aber auch Negroponte einen " Null-Dollar-Laptop " .	Plur

Mittlerweile hat sich Ethernet selbst im industriellen Bereich derart verbreitet , dass die benötigten Geräte und ggfs .	Plur

Mit Vanessa Hinz und Simon Schempp konnten zwei deutsche Athleten die World Team Challenge gewinnen .	Plur

Modalitäten repräsentieren die subjektive Einstellung des Sprechenden zur gemachten Aussage .	Plur

Modelle ab Dezember 1984 haben gehärtete Auslassventilsitze und vertragen bleifreien Kraftstoff .	Plur

Modelle ohne nachgestelltes „ i “ haben einen Vergasermotor .	Plur

Moderierte Shows und Musikvideos bildeten das Grundgerüst .	Plur

Moderne Interpretationen ergänzen diese naturmystische Lesart durch psychologische Ausdeutung der inneren Konflikte und Entwicklungen der Charaktere .	Plur

Moderne Triebwerke müssen eine Vogelschlag-Resistenz aufweisen .	Plur

Moderne Verkehrsmittel stellen für Vögel eine zum Teil erhebliche Gefahr dar .	Plur

Modernisierungsmaßnahmen umfassten den Neubau der Zentralen Notaufnahme 2013 und der Wahlleistungsstation 2015 .	Plur

Möglicherweise haben bei der Entstehung sechsspeichiger Räder auch Erinnerungen an das Christusmonogramm eine Rolle gespielt .	Plur

Möglicherweise hatten die Verstorbenen eine hohe gesellschaftliche Rolle inne und waren Gegenstand eines Ahnenkultes .	Plur

Möglicherweise kannten die zentralasiatischen Turkvölker seit dem 12. Jahrhundert Schattenspiele , in der Türkei sind sie erst seit dem 16. Jahrhundert nachweisbar .	Sing

Möglicherweise übernahmen die Mamluken damit den Gebrauch der Tughra bei den Seldschuken und der " ʿalāma " bei den fatimidischen Kalifen .	Plur

Molekularbiologische Untersuchungen platzieren die Art als Schwesterart zu " Lycium athium " .	Plur

Molekularbiologische Untersuchungen platzieren die Art als Schwesterart zu " Lycium chilense " .	Plur

Molekularbiologische Untersuchungen platzieren die Art als Schwesterart zu " Lycium ciliatum " .	Plur

Momentan sind weder geeignete Masken noch Hochleistungsfilter verfügbar , die direkt ausgesetzten Personen einen ausreichenden Schutz bieten .	Plur

Monatshefte für Volkstum und Kultur " zusammen mit seinem damaligen Stellvertreter Oskar Rühle einen Artikel anlässlich der Verleihung des Schwäbischen Dichterpreises zu verantworten hatte .	Plur

Monopole führen nach Rüstow zu wirtschaftlicher Ineffizienz und schränken durch das Entstehen willkürlicher Machtpositionen die Freiheit ein .	Plur

Montags bis freitags nutzen täglich rund 100.000 Fahrgäste das Merseyrail-Netz .	Plur

Motiv dafür waren neben seinem übersteigerten Geltungsbedürfnis möglicherweise die großen Buschfeuer in Australien 1980 und 1983 , die allein in Victoria 47 Menschen das Leben kosteten .	Sing

Multikulturelle Aspekte nahmen eine wesentlich höheren Stellenwert als zuvor ein , und die Germania richtete das Augenmerk vermehrt auf Integrations- und Nachwuchsarbeit .	Plur

Musikalische Einflüsse und Anleihen an Gregorianischen Gesang und Chormusik verstärken dabei den sakralen Charakter der Musik .	Plur

Musiker wie Eric Clapton , Peter Green , John McVie und Mick Taylor machten in dieser Band bedeutende Karriereschritte .	Plur

Mutationen im PKLR-Gen können hämolytische Anämie verursachen .	Plur

Mutmaßlich erhielten die Israeliten die Kenntnis der Eisenverarbeitung von einem ihrer Nachbarvölker , am ehesten wohl von den Philistern .	Plur

Nach 122 , errichteten die Römer auch an der Westküste von Cumbria eine Sicherungskette aus Kohortenkastellen , Kleinkastellen und Wachtürmen .	Plur

Nach 1438 waren die Juden in der Reichsstadt Augsburg nicht mehr geduldet und fanden im Umland eine Existenzmöglichkeit .	Plur

Nach 1924 wurden die Grabungen erstmals für eine nur zehn Tage andauernde , aber überaus erfolgreiche Kampagne wieder aufgenommen .	Plur

Nach 1945 suchten viele Flüchtlinge und Heimatlose in Seulingen Zuflucht und fanden dabei auch eine neue Heimat .	Plur

Nach 1991 behielten diese Einheiten in der Russischen Föderation ihren Garde-Status , wurden aber nun zu " Russischen Gardeeinheiten " .	Plur

Nach 19 bis 24 Tagen Brutdauer schlüpfen die Jungvögel , die ihre Flugfähigkeit nach weiteren drei Wochen erreichen .	Plur

Nach acht bis neun Wochen werden die Jungvögel flügge .	Plur

Nach Adalbert Stifters Tod im Jahr 1868 fassten Freunde und Verehrer 1869 den Plan eines Denkmals für den Dichter in der Gegend um den Plöckenstein .	Plur

Nach anfänglicher Skepsis zeigten auch die Alliierten Westmächte Interesse an diesem Vorhaben .	Plur

Nach Angaben des Deutschen Krebsforschungszentrums stellen Schwangerschaftsabbrüche kein Krebsrisiko dar .	Plur

Nach Ansicht von Keen fehlt vielen Benutzern des Internets die nötige gesunde Portion an Misstrauen gegenüber Dingen , die im Internet stehen .	Plur

Nach Aussage des Chefveterinärs vor Ort hätten die meisten Pferde die Strecke generell in guter Verfassung beendet .	Plur

Nachbarliche Interessen spielen bei Befreiungen eine wichtige Rolle , da eine wichtige Funktion des Bebauungsplans der Vertrauensschutz ist .	Plur

Nachbarorte sind die nördlich gelegenen Orte Oberlückerath und Niederlückerath , sowie etwas entfernt südlich Rankenhohn und östlich Wingenbach .	Plur

Nach Berichten des Spiegels beschreiben interne Dokumente der NSA ein Abhörprogramm , das Special Collection Service ( SCS ) genannt wird .	Plur

Nach Beuren vereint sich die Biber mit dem Riedgraben .	Plur

Nach David Hamiltons Weichzeichner-Softsexfilm " Zärtliche Cousinen " zog sich Reuther aus dem Filmgeschäft zurück .	Sing

Nachdem 1976 durch das Niedersächsische Sozialministerium eine Teilerrichtungsgenehmigung für das Kernkraftwerk ergangen war , begannen im selben Jahr die Baumaßnahmen , die die Kraftwerk Union durchführte .	Plur

Nachdem 2005 keinen Aufsteiger aus Vorarlberg gab , stockten drei Vereine in der Saison 2005 / 06 die Regionalliga West auf .	Plur

Nach dem Ableben Abel Wilpenhofers 1629 verkauften seine Erben das " Schlössl Penningperg " an „ Johann Baptist Voglmayr “ , Land- und Forstrichter in der Rauris .	Plur

Nach dem Abwandern der Elbgermanen besiedelten ab dem 8. Jahrhundert Abodriten das Land .	Plur

Nach dem Auflassen dieses Platzes verlegten die Bewohner ihre Siedlung etwa 300 – 400 Meter nach Norden und Süden .	Plur

Nachdem dann beide Seiten ihre Mobilmachung im Elsass abgeschlossen hatten , trafen die nun vollständig kampfbereiten Armeen aufeinander :	Plur

Nach dem deutschen Sieg über Frankreich im Juni 1940 erkannten die Briten die Gruppe um Beneš als Provisorische Tschechoslowakische Regierung und Beneš als Präsidenten an .	Plur

Nach dem Dreißigjährigen Krieg ( 1618 – 1648 ) erlaubten die Grundherrschaften der Herren von Gemmingen und der Grecken von Kochendorf die Ansiedlung von Juden .	Plur

Nach dem Dreißigjährigen Krieg mussten die Freiherren das Rittergut Stammheim an das Haus Württemberg verkaufen .	Plur

Nach dem Einsetzen der Fotografie wurden die Aufträge für Illustrationen spärlicher und Traute von Kaschnitz eröffnete im eigenen Haus eine Boutique mit Antiquitäten .	Plur

Nach dem Ende der römischen Herrschaft im 5. Jahrhundert gründeten alemannische Sippen um einen Richilo den Ort Reichling .	Plur

Nach dem Ende des Ersten Weltkriegs bildeten diese Einheiten den Kern der Streitkräfte der westukrainischen Volksrepublik .	Plur

Nach dem Ende des Krieges zog sich Strabo mit den meisten seiner Veteranen als Prokonsul nach Picenum zurück .	Sing

Nach dem Ende seiner Ausbildung begab sich Rößler auf Wanderschaft und war in verschiedenen Metallbetrieben in Deutschland und in Lettland tätig .	Plur

Nach dem erfolgreichen Ablauf des Kammermusikwettbewerbs gaben die Preisträger und Teilnehmer zu Ehren Mungos ein Galakonzert in Ulaanbaatar .	Plur

Nach dem erneuten erfolgreichen Zusammenschluss der Gruppe versuchen die Superhelden , Captain Amazing aus dem Versteck in Casanova Frankensteins Villa zu befreien .	Plur

Nach dem Ersten Weltkrieg kamen die Maschinen zur PKP , die sie aber ausschied , ohne ihnen eine eigene Reihenummer zu geben .	Plur

Nach dem Ersten Weltkrieg leiteten die Direktoren Arthur Schwarz und Emil Schwarz die Bühne .	Plur

Nach dem Fund der Leiche sagten alle Parteien die letzten Wahlkampfauftritte ab .	Plur

Nachdem Hendricks fortgegangen ist , durchsuchen die Anwesenden das Haus .	Plur

Nach dem Krieg erhielten alle Zeitungen , die nach 1942 noch erschienen waren , ein vorläufiges Erscheinungsverbot .	Plur

Nach dem Krieg nutzten die Lützeler den Park 1946 zunächst zum Gemüseanbau .	Plur

Nach dem Krieg verloren alle Länderbahnen in Deutschland ihren besonderen Status und wurden der am 1. April 1920 gegründeten Deutschen Reichsbahn unterstellt .	Plur

Nach dem Mauerbau nutzten alle S-Bahnen aus Blankenburg diese später zweigleisig ausgebaute Verbindung .	Plur

Nach dem Schlüpfen sind die Käfer noch weich und haben eine helle Körperfarbe .	Plur

Nachdem sich aus jeder Division die vier punktbesten Teams qualifiziert haben , starten die im K.-o.-System ausgetragenen Playoffs .	Sing

Nach dem sportlichen Abstieg wagten die Rangers 1997 in der Bezirksliga Berlin / Brandenburg einen Neustart .	Plur

Nach dem Studium der Rechtswissenschaften in Breslau und Berlin trat Hülsen am 31. Mai 1852 eine Stelle als königlich preußischer Regierungsassessor in der Regierung in Magdeburg an .	Plur

Nach dem Tod de Rancés führten die Mönche von La Trappe sein Reformwerk fort .	Sing

Nach dem Tod von Bartley distanzierte sich Popper bei einem Treffen in Kyoto von einer vollständigen Übereinstimmung mit Bartley .	Plur

Nach dem Tod von Filliou setzten Freunde und Sympathisanten die Geburtstagstradition fort .	Plur

Nach dem Tod von Franz Stollwerck 1876 übernahmen seine fünf Söhne die Leitung der Firma .	Plur

Nachdem Zelte errichtet worden waren , kamen die Indianer in einer größeren Gruppe den Hügel herunter , um zuzusehen .	Plur

Nach dem Zweiten Weltkrieg bemühte sich Schultze intensiv um die Wiederbelebung des Vereins für die Geschichte Berlins .	Plur

Nach dem Zweiten Weltkrieg fehlten Arbeitskräfte , um das Land zu bebauen , so dass die Gräben verschlammten .	Plur

Nach dem Zweiten Weltkrieg hoben die Norweger das Wrack von " TA 8 " .	Plur

Nach dem Zweiten Weltkrieg standen Vorträge über den Bauernstand , den Lärmschutz , die Umweltverschmutzung und den Umweltschutz im Mittelpunkt der Marienbergfeste .	Plur

Nach dem Zweiten Weltkrieg übernahmen zunächst die Landesbahnen Sachsen-Anhalt die Betriebsführung , ehe 1949 die Betriebsführung auf die Deutsche Reichsbahn überging .	Plur

Nach den Angaben der IUCN liegen nicht genügend Daten vor ( data deficient ) , um die Gefährdungssituation der Art einschätzen zu können .	Plur

Nach den Hussitenkriegen brachten die Nachkommen Heinrichs von Lazan , die sich nun Bechinie von Lazan nannten , Bechyně wieder in ihren Besitz .	Plur

Nach den Jahren mit Dire Straits widmete sich Knopfler seiner Solokarriere .	Plur

Nach den Wahlen im Jahre 1983 stellten die Fachschaften zum ersten Mal den Hauptausschussvorsitzenden an der HTU Wien .	Plur

Nach der Annexion Österreichs an Hitler-Deutschland mussten alle Buchhandlungen unerwünschtes Schrifttum abliefern .	Plur

Nach der Arbeit an dem Thriller " Tattoo " mit Bruce Dern zog sich Levine 1981 aus der Filmproduktion ins Privatleben zurück .	Sing

Nach der Auflösung der Tschechoslowakei 1992 entstanden in Tschechien und der Slowakei separate Verbände mit eigenen höchsten Spielklassen ( siehe Extraliga ) .	Plur

Nach der Einnahme von Boadilla del Monte und Villanueva de la Cañada beendeten die Nationalisten die Offensive .	Plur

Nach der Ermordung Schlicks übernahm Schächter in Vertretung Friedrich Waismanns die Leitung philosophischer Seminare .	Sing

Nach der Eroberung Asculums und dem Tod seines Kollegen Lucius Porcius Cato übernahm Strabo das Kommando gegen die Marser .	Sing

Nach der Finalniederlage gegen die Chicago Blackhawks gaben die Bruins bekannt , den Vertrag mit Jágr nicht verlängern zu wollen .	Plur

Nach der Fütterung warten die Altvögel einen Moment auf die Kotabgabe .	Plur

Nach der Lehre der " Communicatio idiomatum " haben beide Naturen Anteil an den Eigenschaften der jeweils anderen Natur .	Plur

Nach der „ Machtergreifung “ der Nationalsozialisten 1933 schloss sich Brennecke der Widerstandsgruppe Sozialistische Front an .	Sing

Nach der Machtübernahme der Baathpartei 1963 wurde Al-Tantawi wie andere Unterstützer der postnasseristischen Regierung von Nazim al-Qudsi politisch verfolgt und des Landes verwiesen .	Sing

Nach der Machtübernahme der Nazis 1933 erhielten jüdische Komponisten Aufführungsverbot .	Plur

Nach der Niederlage Napoleons und dem Ende des Königreichs Westphalen befreiten die verbündeten Gegner Napoleons Anfang Oktober 1813 den Saalkreis .	Plur

Nach der Qualifikationsrunde spielten 13 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Plur

Nach der Qualifikationsrunde spielten 20 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Plur

Nach der Qualifikationsrunde spielten 32 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Plur

Nach der Saison 1953 / 54 hielten die Leafs ihre Verteidigung für kompakt genug um Flaman abzugeben .	Plur

Nach der Saison verließen all NHL-Spieler außer Rachůnek und Stschastliwy den Verein .	Plur

Nach der Schlacht bei Marignano im Jahr 1515 mussten die Eidgenossen das Tal an das damals von Frankreich beherrschte Herzogtum Mailand abtreten .	Plur

Nach der Übernahme des Hochstiftes Paderborn durch Preußen 1803 und der Gründung des napoleonischen Königreiches Westphalens 1806 mussten 1808 alle Juden einen Familiennamen annehmen .	Plur

Nach der Übernahme von Bear Stearns 2008 wechselten jedoch viele Angestellte in deren Stammsitz 383 Madison Avenue in Midtown Manhattan .	Plur

Nach der Überwinterung haben die Flügel oft grünliche Flecke .	Plur

Nach der Unterhauswahl 2006 bildeten die Konservativen eine Minderheitsregierung .	Plur

Nach der Verbannung Napoléons und der Absetzung Joachim Murats bestiegen die Bourbonen wieder den Thron von Neapel .	Plur

Nach der wirtschaftlichen Erholung 1933 / 34 erstarkten die Mittelschichten und es entstand eine gewisse Nachfrage nach Automobilen .	Plur

Nach dieser Legende wollten die Höflinge den Kaiser Augustus als Gott verehren .	Plur

Nach Durchfahren des Kehrtunnels mit einem Radius von nur 30 m erreichten die Züge die gleichartig aufgebaute Abfahrtstation am südlichen Schenkel .	Plur

Nach einem 2 : 0-Sieg im Endspiel gegen den SC Herford im neutralen Ahlener Wersestadion machten die Hülser den Durchmarsch in die Westfalenliga perfekt .	Plur

Nach einem Nachfragerückgang in den 1960ern weiteten die örtlichen Landwirtschaftsbetriebe ihren Produktfächer aus .	Plur

Nach einem Sieg über ein offenbar wenig motiviertes Heer seiner aristokratischen Widersacher konnte Peisistratos 546 / 545 v. Chr. Athen kampflos besetzen und seine Tyrannis einrichten .	Plur

Nach einem Tag auf letzterer erfolgte das angezogene Kennenlernen in einer Hotelanlage , und beide konnten über weitere gemeinsame Zeit entscheiden .	Plur

Nach einem überzeugenden 3 : 1-Sieg beim frischgebackenen DDR-Meister Vorwärts Berlin hatten die Dresdner das Finale des DDR-Fußballpokalwettbewerbs erreicht .	Plur

Nach einem Unfall im selben Jahr musste Greger seine Forschung und Lehre auf dem Gebiet der Physiologie aufgeben .	Sing

Nach einem weiteren zweiten WM-Platz in der Saison 2000 beeinträchtigten jedoch oftmals technische Probleme den Weg an die Spitze .	Plur

Nach einem Widerspruch Mayers gaben die beiden Kläger nicht auf und gaben am 27. Mai 1740 eine weitere Stellungnahme ab .	Plur

Nach einer anderen Interpretation schwächten die Tyrannen die Macht der Adelssippen und wurden damit unwillentlich zu Wegbereitern eines sozial aufsteigenden Bürgertums .	Plur

Nach einer anderen These fungieren die Nasennebenhöhlen als „ Knautschzonen “ im Schädelskelett , indem sie bei Gewalteinwirkungen auf das Gesicht die Aufprallenergie teilweise absorbieren .	Plur

Nach einer Inkubationszeit von durchschnittlich 60 bis 70 Tagen schlüpfen die Jungschlangen , die eine Länge von 30 bis 40 Zentimeter aufweisen .	Plur

Nach einer längeren Zeit der Erprobung mit Hilfe des privaten Gelübdes der Jungfräulichkeit um des Himmelreiches willen baten die Kandidatinnen ihren Bischof um die Spendung der Jungfrauenweihe .	Plur

Nach einer Revolte im Jahre 1431 zerstörten die Florentiner die Befestigungsbauwerke von Fauglia , unter anderem auch die alte Burg .	Sing

Nach einer Tragzeit von 29 bis 30 Tagen gebären die Weibchen im späten März bis April einen Wurf von vier bis neun Jungtieren .	Plur

Nach einer Übernachtung in Völlenerkönigsfehn erreichten die Überlebenden am 11. April 1945 Aschendorfermoor .	Plur

Nach einer weiteren Niederlage gegen Deutschland hatten die Italienerinnen keine Chance mehr das Viertelfinale zu erreichen .	Plur

Nach erfolgreichen Bestehen sämtlicher Prüfungen erwerben die Teilnehmer dieses Studiengangs den staatlich anerkannten Abschluss „ Master of Global Management “ .	Plur

Nach Erich Kosiol besitzen die untersten Stellen und Aufgabenträger Ausführungskompetenz und tragen die volle Verantwortung für die eigenen Aufgaben .	Plur

Nach erneutem Beschuss russischer Batterien landeten 970 Marinesoldaten und Matrosen wiederum im Süden von Petropawlowsk-Kamtschatski und konnten den Nikolski-Hügel am Stadtrand nehmen .	Plur

Nach etwa einem Jahr beschlossen die drei Musiker , ein eigenes Projekt auf die Beine zu stellen .	Plur

Nachforschungen ergaben bis etwa 1850 eine größere Zahl von Kroaten .	Plur

Nach Friedrich traten die Brüder Hermann und Heinrich die Herrschaft an .	Plur

Nach Georgs Tod 1570 erhielten seine fünf Söhne das Schloss .	Plur

Nachgewiesen sind Dreifüße in Mitteleuropa seit dem Mittelalter , bekannt waren sie schon in der Antike ( siehe Dreifuß ) .	Plur

Nach Heirat des Berthold II mit Juta von Marstetten erlangten die Neuffen den Titel eines " Grafen von Marstetten " .	Plur

Nach Kriegsende bezahlten einige Ortsbewohner dies mit dem Leben , andere mussten beim Aufbau Unterstützung leisten .	Plur

Nach Kriegsende wurden die Poller Kölner Vizemeister hinter dem " SC Schwarz-Weiß Köln " und qualifizierte sich 1947 für die neu geschaffene " Rheinbezirksliga " .	Plur

Nach mehreren Erdbeben versiegten einige Quellen und die noch förderbare Sole wies nur noch geringen Salzgehalt ( Lötigkeit ) auf .	Plur

Nach mehreren Jahren im Mittelfeld der Tabelle erreichten die Hülser in der Saison 1983 / 84 den dritten Platz mit vier Punkten Rückstand auf den VfL Reken .	Plur

Nach Michael Frankensteins Ableben im Februar 1918 führten beide Söhne das Geschäft als „ Spezialatelier für Industriefotografie “ weiter .	Plur

Nach Norden und Osten führen Wanderwege , die eine Umrundung der Langkofelgruppe ermöglichen .	Plur

Nach Öffnung dieser Hülle bieten diese Dosen jedoch kaum Schutz gegen Austrocknung und Aromaverflüchtigung .	Plur

Nach Peter von Dusburg verehrten die Prußen vor allem die Naturelemente und Tiere :	Plur

Nach Polysius ' Tod führten seine Söhne Otto und Max Polysius das Unternehmen erfolgreich fort .	Plur

Nachrichten über Altertümer nahmen dort einen breiten Platz ein .	Plur

Nach Rodung des Präriegrases bauten die weißen Siedler primär Weizen an .	Plur

Nach Schulbesuch und Wehrdienst begann Zinke ein Studium der Rechtswissenschaften an der Universität Hamburg .	Sing

Nach seinem Tod 1933 leiteten die beiden Söhne , Karl Ludwig Schuke und Hans Joachim Schuke , das Unternehmen gemeinsam .	Plur

Nach seinem Tod 665 teilten seine fünf Söhne das Reich und die Bevölkerung , der Legende nach gegen den Wunsch von Kubrat .	Plur

Nach seinem Tod übernahmen seine Söhne den Betrieb .	Plur

Nach seinem Tod übernahmen seine Söhne die Leitung des Unternehmens .	Plur

Nach seiner kaufmännischen Ausbildung besuchte Gehrke eine Werbefachschule und war zeitweise in den USA .	Sing

Nächstes Jahr fanden die Mavericks mit Leroy Smal einen geeigneten Cheftrainer und starteten in den Ligabetrieb .	Plur

Nach Streitigkeiten zwischen ihm und der Stadt Braunschweig brannten seine Gegner 1602 die Burg nieder .	Sing

Nacht von " The Blitz " , wie die Engländer die Luftangriffe auf London nannten in Anspielung auf das Wort Blitzkrieg .	Plur

Nach und nach entstanden mehr als 50 Bürgerhäuser , die eine Malteserjurisdiktion bildeten und denen somit eine eigene Gerichtsbarkeit zustand .	Plur

Nach und nach fangen die Jungen allerdings an , Helga zu respektieren .	Plur

Nach ungefähr 85 Tagen sind die Küken flügge , werden aber von den Eltern und der Gruppe noch für einige Monate versorgt .	Plur

Nach Unternehmensangaben haben bisherige Messungen einen durchschnittlichen Lithiumgehalt von 700 ppm sowie ein Magnesium-zu-Lithium-Verhältnis von 2,8 : 1 ergeben .	Plur

Nach Zubereitung der einzelnen Gänge kosten sowohl die anderen Köche wie auch das Publikum das Essen und bewerteten es .	Plur

Nach zuvor zwei Torlosen Unentschieden gewannen die " Rangers " das 2 .	Plur

Nach zwei Jahren beim SV Wehen-Wiesbaden entschloss sich Jänicke den Verein wieder zu verlassen .	Sing

Nach zwei Singles brachten die Giants ihren Closer Brian Wilson auf den Mound .	Plur

„ Nackte Quasare “ ohne umgebende Galaxie kennt das AGN-Standardmodell nicht .	Plur

Nähere Informationen zu den einzelnen jüdischen Gemeinden gibt folgende Tabelle :	Plur

Nähere spektroskopische Untersuchungen müssen weiteren Aufschluss über die Eigenschaften und die Entstehung des Seifenblasen-Nebels geben .	Plur

Nahezu alle Sätze sind zweiteilig angelegt und – die Wiederholungszeichen zeigen es – laden zur Wiederholung ein .	Plur

Namensänderung : TV Nellingen benennt sich in TuSpo Ostfildern um .	Sing

Namhafte Wirtschaftswissenschaftler bestreiten die Gültigkeit der Theorie .	Plur

Nassers gab regelmäßig Kollegs über lateinische Literatur .	Sing

Nationalisten , die von „ ausländischen Attacken “ gegen Land und Währung sprechen , finden zunehmend Gehör im Volk .	Plur

Nationalistische Unabhängigkeitsbewegungen haben in Nordkaukasien bereits seit der zweiten Hälfte der 1990er Jahre ihren Anhang aufgrund zunehmender Konflikte zwischen den kaukasischen Völkern weitgehend verloren .	Plur

Naturalisten in der Tradition von Quine lehnen die Begriffsanalyse als eine apriorische Disziplin ab .	Plur

Natürliche organische Farbstoffe wie Purpur und Indigo stellen den weitaus kleinsten Teil aller heutzutage verwendeten organischen Farben dar .	Plur

Naturschützer kritisieren die Nähe dieser Windparks zu den Zugrouten und Lebensräumen von Vögeln .	Plur

Nebenbei befasste sich Schipper auch noch mit familiengeschichtlichen und regionalhistorischen Untersuchungen .	Plur

Nebenbei versuchen die " Torwächter " , mit Gewalt die Kontrolle über Sanktaphrax zu erlangen .	Plur

Neben Bern führten auch andere eidgenössische und verbündete Städte im schweizerischen Mittelland eine aggressive Expansionspolitik gegen die Besitzungen des Adels .	Plur

Neben dem eigentlichen Aufzug zogen uniformierte SA-Männer Kampflieder singend und randalierend durch Arbeiterviertel .	Plur

Neben dem „ " Ernährungs- und agrarpolitischen Bericht " “ der Bundesregierung veröffentlichen einige Landesregierungen ihren agrarpolitischen Bericht ebenfalls unter dem Namen „ " Agrarbericht " “ .	Plur

Neben dem Kaiser von Äthiopien hatten auch die Verwalter der größten Provinzen und verschiedene Würdenträger , darunter der Ras , das Recht , die Negarit zu verwenden .	Plur

Neben dem Rollmaterial zeigen auch ausgestellte Karten die Entwicklung der slowenischen Eisenbahnen .	Plur

Neben dem Sarg kann eine Kerze brennen und ein Gefäß mit Weihwasser bereitstehen , damit Beter den Leichnam damit besprengen können .	Sing

Neben dem Wasser dieser Zuflüsse speist vorwiegend Schmelzwasser die Pachra .	Plur

Neben den Anbauten ersetzten die Fürsten die vorhandene Orgel aus dem Jahr 1820 durch ein Modell des Potsdamer Orgelbauers Alexander Schuke .	Plur

Neben den genannten Schwerpunkten befasste sich Gigante mit griechischen und lateinischen Autoren der Antike und der Neuzeit und mit der antiken Geistesgeschichte .	Sing

Neben den religiösen Bedenken herrschten auch Angstzustände vor als der Gedanken eines Jungvolk-Lagers aufkeimte .	Plur

Neben den Sekundanten , die für die schachliche Unterstützung zuständig waren , gab es oft auch einen Delegationsleiter .	Plur

Neben den sesshaften Beginen- und Begardengemeinschaften entstanden in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts auch wandernde Gemeinschaften , die ihren Lebensunterhalt durch Bettelei sicherten .	Plur

Neben den zehn Weltmeisterschaftsläufen fanden 1964 acht Formel-1-Rennen statt , die keinen Weltmeisterschafts-Status hatten .	Sing

Neben der erhaltenen Allee entstanden fünf Bereiche mit Obstbaumhainen , verschlungenen Wegen , die mehrfach die Düssel querten und dem Teich .	Plur

Neben der Verwaltungsgemeinschaft bildet Wutöschingen mit Eggingen den Abwasserverband Mittleres Wutachtal .	Plur

Neben der Zentralbücherei am Hühnerposten existieren folgende Zweigstellen :	Plur

Neben die Entwicklung des Gesetzestextes treten zwei Umstände , die das OHG-Recht maßgeblich beeinflussen : die Kautelarpraxis und die Rechtsprechung .	Plur

Neben diesen ältesten Funden gibt es auch noch Urnengräber , die von 1000 bis 500 Jahre vor Christus stammen .	Plur

Neben diesen Krankheiten brachten zahlreiche Kriege Leid über die Oderwitzer Bevölkerung .	Plur

Neben dieser genauer aufgelisteten Auswahl an Schenkungen erhielten auch die Klöster Wessobrunn und Kloster Benediktbeuern Besitz in Prittriching .	Plur

Neben einer Gesamtdarstellung der Nürnberger Nachfolgeprozesse vermitteln weitere wichtige Prozesse einen Überblick über den Umgang mit NS-Verbrechen im In- und Ausland .	Plur

Nebenflüsse der Lizonne , die Cendronne und die Sauvanie , durchqueren das Gebiet der Gemeinde .	Plur

Nebenflüsse des Gave durchqueren das Gebiet der Gemeinde :	Plur

Neben grundlegenden Statistiken bieten einige Lösungen eine tiefergehende Analyse der Daten an .	Plur

Neben Herren , Rittern und Prälaten spielten dabei auch die landesfürstlichen Städte eine wichtige Rolle .	Plur

Neben Holzkohleresten eines Feuers fanden die Forscher dort auch einen alten Tontopf .	Plur

Neben Naturkatastrophen wie der Oderflut in Ostdeutschland , dem Tsunami in Südostasien oder dem Erdbeben in Haiti erforderten immer auch politische Konflikte den Einsatz der Diakonie Katastrophenhilfe .	Plur

Neben solchen technischen Sprechanweisungen enthalten die Anleitungen zur Koranrezitation in der Regel zudem einen Abschnitt zu den , dem korrekten Benehmen vor und während des Vortrags .	Plur

Neben Sorten wie Lagorthi , Hopsathiri und Debina fanden auch einige Stöcke der vergessenen Sorte Malagousia Eingang in diese Sammlung .	Plur

Neben subjektzentrierten Ansätzen spielen auch komplexitätstheoretische Überlegungen eine zunehmende Rolle .	Plur

Neben unzähligen kleineren Künstlern haben auch so namhafte Maler wie Ole West oder Hans Nordmann den Turm zum Motiv ihrer Werke gewählt .	Plur

Neue Ausbildungsgänge entstanden , neu gegründete Fachschulen , etwa für Landwirtschaft und Technik , Forst- und Bergakademien gewannen stärkere Bedeutung .	Plur

Neue Daten zeigen jedoch den Einfluss auf den Aktinzusammenbau und Modifizierung .	Plur

Neuere Daten belegen , dass Bakterien im Rattendarm die Bildung von Metaboliten der Kaffeesäure beeinflussen , jedoch sind beim Menschen keine solchen krankheitsfördernden Effekte bekannt .	Plur

Neuere Forschungen sehen den Namen " Torcilingi " eher als Verschreibung für " Toringi " ( Thüringer ) an .	Plur

Neuere Forschungen und empirische Untersuchungen halten jedoch die Abhängigkeit des Handelsvolumens von der Wechselkursvolatität für gering oder nicht gegeben .	Plur

Neuere Forschungen unterteilen die Corinische Schule in weitere Untergruppen , wie die Orpheus Group .	Plur

Neuere Untersuchungen durch Donald John Pinkava konnten den Hybridcharakter nicht bestätigen .	Plur

Neuere Untersuchungen haben jedoch ergeben , dass es sich um ein relativ junges Gebäude handelte .	Plur

Neuere Untersuchungen klassifizieren ihn mittlerweile eindeutig als Lamproit .	Plur

Neuere Untersuchungen legen einen Zusammenhang zwischen Humanen Papillomviren ( HPV ) , oralem Sex und Mundhöhlenkarzinom nahe .	Plur

Neuere Untersuchungen lehnen einen Artstatus für diese natürliche Hybride allerdings ab .	Plur

Neue Staatsräte ernannte fortan das Gesamtministerium .	Plur

Neueste Erkenntnisse unterteilen das eigentliche Carrier in zwei große Dialektgruppen :	Plur

Neugeborene haben verlängerte Gelbsucht ( Ikterus ) ; es drohen Gehirnschädigungen ( Kernikterus ) .	Sing

Neun religiöse Parteien gründeten 1976 das Parteienbündnis Pakistan National Alliance ( PNA ) .	Plur

Neun Teilnehmer waren am Start , sieben erreichten das Ziel .	Plur

Neuronale Stammzellen weisen eine hohe Dichte an spannungsunabhängigen K-Kanälen und keine spannungsabhängigen Na-Kanäle auf , sind daher elektrisch nicht erregbar .	Plur

Nicht alle Historiker sind der Meinung , dass es sich um das Steinkirchen bei Dachau handelte .	Plur

Nicht brütende Vögel sind gewöhnlich etwas matter gefärbt und haben einen dunkleren Augenring .	Plur

Nichtregierungsorganisationen wie der Verein Handicap International und das Rote Kreuz warnten davor , die Konvention zu verwässern .	Sing

Nicht umsonst dehnten auch die Bündner ihre Macht ins Veltlin aus .	Plur

Nicht wenige Wirtschaftshistoriker machen die entsprechende Politik mitverantwortlich für die 1929 einsetzende Weltwirtschaftskrise .	Plur

Nicht zuletzt diese Umbaumaßnahmen machten aus Sebring in den kommenden Jahren eine der am meisten gebuchten Teststrecken in Nordamerika .	Plur

Nicht zuletzt waren einige Versuche darauf ausgerichtet herauszufinden , inwieweit solche Fluggeräte sich als Wiedereintrittskörper für die Raumfahrt eignen .	Plur

Niedrigpreisig agierende Uhrenhersteller , die mit einer deutlich geringeren absoluten Marge pro Stück rechnen müssen , spielt es in die Karten , wenn z .	Plur

Noch beherrschten die russischen Seeleute das schwierige Manövrieren mit großen Kriegsschiffen in dem schwierigen Fahrwasser des Finnischen Meerbusens mit seinen Sandbänken , Schären und Inseln nicht ausreichend .	Plur

Noch heute haben 17 Gipfel eine Höhe von über 3000 Metern .	Plur

Noch heute treiben die Bauern im Frühjahr und im Herbst ihr Vieh durch Rébénacq .	Plur

Noch immer mit Rothardt auf Linksaußen neben Mittelstürmer Hermann Nattkämper erreichten die „ Knappen “ 1933 erstmals das Endspiel um die deutsche Meisterschaft .	Plur

Noch weitergehende Ansätze , die eine Selbststeuerung des gesamten Schulbetriebes betreffen , sind als Demokratische Schule ( z .	Plur

Nofretete , die Gattin des Pharao Echnaton , hatte eine große Leidenschaft für Perücken und besaß eine ganze Kollektion .	Sing

Nonnenmacher und Brok verneinen dies aber .	Sing

Normalerweise ermöglichen die Browser den Zugriff und stellen die URLs in Punycode dar .	Plur

Normalteiler erlauben die Bildung von Faktorgruppen der Gruppe .	Plur

Norwegische Kartografen , die ihn auch benannten , kartierten ihn anhand von Vermessungen und Luftaufnahmen der Norwegisch-Britisch-Schwedischen Antarktisexpedition ( 1949 – 1952 ) .	Sing

Norwegische Kartographen , die ihn auch benannten , kartierten ihn anhand von Luftaufnahmen der Dritten Norwegischen Antarktisexpedition ( 1956 – 1960 ) .	Plur

Norwegische Kartographen , die ihn auch benannten , kartierten ihn anhand von Luftaufnahmen und Vermessungen der Dritten Norwegischen Antarktisexpedition ( 1956 – 1960 ) .	Plur

Norwegische Walfänger gaben ihr um 1927 ihren deskriptiven Namen .	Plur

Nun fürchteten ihrerseits die Franzosen eine von Briten inspirierte Wendung der Allianz gegen ihre Interessen .	Plur

Nur 279 Wahlberechtigte nahmen an der Abstimmung teil und akzeptierten die Verfassung mit fast 80 % Zustimmung .	Plur

Nur bei den Auswärtssiegen in Finnland und Portugal kassierten die Spanierinnen je ein Gegentor .	Plur

Nur die Pygmäen , die Khoisan und die Einwohner der Insel Bioko besaßen kein Eisen .	Plur

Nur die Scheren der Pedipalpen sind gelborange , sie haben an der Oberfläche ineinander übergehende Granulae , sind aber nicht gekielt .	Plur

Nur diese beiden Funktionsräume sind mit ihren Ausstattungen denkmalwert .	Plur

Nur die Weine , die aus Flächen mit einem höheren Lehmanteil stammen , brauchen eine längere Flaschenreife von ca .	Plur

Nur durch einen Zufall bedingt erhalten die Barden Bellas die Gelegenheit , an dem Finale der Meisterschaft teilzunehmen .	Plur

Nur einige wenige Bücher verblieben in Arnsberg und bildeten den Grundstock der im 19. Jahrhundert entstandenen Schulbibliothek .	Plur

Nur ein Jahr später gaben ihn die Ducks im Tausch gegen Ľubomír Višňovský an die Edmonton Oilers ab .	Plur

Nur fünf Autos nahmen teil , drei aus Frankreich und je eines aus Belgien und den USA .	Plur

Nur Mönche besaßen damals die Kenntnis zur Herstellung von Nocino und das Getränk wurde anlässlich der Besiegelung von wichtigen Verträgen konsumiert .	Plur

Nur sieben Fahrer erreichten das Ziel .	Plur

Nur wenige bekannte Antibiotika inhibieren die bakterielle Fettsäure-Synthese .	Plur

Nur wenige Forscher , die sich mit seinen Forschungsergebnissen im Detail befassten , haben diese sogenannte Tasa-Kultur anerkannt .	Plur

Nur wenige Sprecher dieser Sprache leben noch – die letzten Personen , die die Sprache fließend beherrschten , verstarben Mitte des 20. Jahrhunderts .	Sing

Nur wenige Tastaturen , meist für Rechner bestimmter Hersteller ( etwa Sun Microsystems ) , haben eine separate Compose-Taste .	Plur

Nur wenige Wagen überstanden die Belagerung unbeschädigt , 67 der damals rund 90 O-Busse waren vollständig zerstört .	Plur

– Nutze den Tag , traue nicht dem nächsten “ ( aus : Horaz ’ " Oden " ) .	Plur

nutzen ; Filme , die auch Carmen Dillon schlagartig berühmt machten .	Plur

Nutzer können jedes Jahr aus einer Vielzahl kostenloser Massive Open Online Courses ( kurz MOOCs ) für IT-Einsteiger und Experten wählen .	Plur

Ob alle diesjährigen Vögel vor dem ersten Heimzug ihr Gefieder noch einmal komplett vermausern ist unklar .	Plur

Obwohl in der Zeitschrift Korruption , Aktien- und Versicherungsbetrug thematisiert wurden , schalteten angesehene Banken und Börsenmakler in der Anfangszeit Werbeannoncen .	Plur

Obwohl Katalysatoren auf Hopkalitbasis schon seit Jahrzehnten in der Praxis verwendet werden , sind viele Fragen bezüglich ihrer Wirkungsweise noch offen .	Plur

Obwohl rumänische Verbände nun unter sowjetischem Kommando kämpften , betrachteten die Sowjets Rumänien als besetztes Territorium und stationierten Truppen im ganzen Land .	Plur

Ob zusätzlich Insekten als Bestäuber eine Rolle spielen , ist in der Diskussion noch nicht geklärt .	Plur

Oder dass die Worte " Klaatu " und " Beatles " dieselbe Anzahl an Vokalen haben .	Plur

Offizieranwärter haben vor Ernennung zum Offizier eine Offizierprüfung mit Erfolg abzulegen .	Plur

Offiziere führten auf der linken Seite der Tschapka einen weißen oder rotweißen Stutz aus Reiherfedern .	Plur

Oft jedoch gehörten die verwendeten Embleme zu Programmgruppen , die ein gemeinsames Thema behandelten , also sinngemäß aufeinander abgestimmt und dadurch leichter erklärbar waren .	Plur

Ohne Abstimmung mit dem Bischof stellten die Marienfelder 1577 einen eigenen Pfarrer an , was die Einkünfte des Pfarrers in Leip minderte .	Plur

Ohne diese Schutzmechanismen besitzen herkömmliche E-Mails jedoch einen geringeren Schutz als eine normale Postkarte .	Plur

Ohne juristische Sekunde als gedachten Zwischenschritt könnten rechtliche oder tatsächliche Umstände den Übergang eines Rechts auf einen Dritten nur schwer oder gar nicht logisch nachvollziehbar sein .	Plur

Ölgemälde in der Turmkammer zeigen die Anbetung der Hirten und die Betrauerung Christi .	Sing

Olivenbäume hatten mit ihren Wurzeln den oberen Teil des Bauwerks zerstört .	Plur

Ondřej von Benešov verwendete 1248 erstmals das Prädikat " de Chwaschiz " .	Sing

Ordensfrauen gehören in den Kirchen , die das Weihesakrament kennen und keine Frauenordination zulassen , nicht zum Klerus .	Plur

Organisatoren waren die " Studenten der ' 88er-Generation " , eine Gruppierung von Menschenrechtsaktivisten , welche bereits 1988 einen Volksaufstand für Demokratie veranlasst hatte .	Plur

Ormonde versuchte zwar noch im August 1649 Dublin zurückzuerobern , wurde aber in der Schlacht von Rathmines zurückgeschlagen .	Sing

Ornamentale Malereien und Sgraffito-Zwickelbilder von Werner Büchli , die das Jenseits thematisieren , verleihen dem Raum einen würdevollen Charakter .	Plur

Orthodoxe Juden finden in der rabbinischen Literatur eine Reihe von positiven Aussagen über das Christentum .	Plur

Örtlich bildeten die zugehörigen Ländereien keine zusammenhängende Fläche .	Plur

Örtliche Minenarbeiter , die bei Johannesburg nach Gold gruben , kamen in Orlando zusammen und spielten in ihrer Freizeit Fußball .	Plur

Ortschaften , die von der Abbauplanung betroffen sind , verzeichnen oft schon lange vorher einen Rückgang der Bevölkerungszahlen .	Plur

Ortsschilder tragen den Namen „ Flughafen München “ .	Plur

Osteoblasten spielen eine entscheidende Rolle bei der Regulation der Osteoklastenaktivität .	Plur

Ostern 1913 richteten die Schwestern dort erstmals einen berufsvorbereitenden Handelskurs ein , an dem 37 Schülerinnen teilnahmen .	Plur

österreichischen und k. ungarischen Privilegien geschützt und die Produkte wurden mit ersten Preisen auf vielen Ausstellungen prämiert .	Plur

Östliche Ausläufer der Atakora-Kette wie auch flussbegleitende Vegetation an Pendjari und Kourtiagou bereichern die Habitatvielfalt .	Plur

Östlich erstrecken sich Weinberge und an den Hängen westlich des Dorfes Obstgärten .	Plur

Ostwärts davon sicherten schwere , weitreichende deutsche Küstenbatterien die belgische Küste und den wichtigen U-Bootstützpunkt Zeebrugge vor Angriffen alliierter Seestreitkräfte .	Plur

Ovale , Ellipsen , Spiralen , konzentrische Kreise und Halbkreise , Mäander und Labyrinthe bedecken teilweise recht große , oft nahe beieinanderliegende Felsflächen .	Plur

Paare , die erfolgreich einen Jungvogel heranziehen , brüten deswegen in der Regel nur einmal in zwei Jahren .	Plur

Palaiologos gestorben war , sodass bei ihrer Rückkehr nach Konstantinopel ihr Halbbruder Andronikos II .	Plur

Palme habilitierte sich 1982 an der Universität Innsbruck .	Plur

Papageitaucher können bis zu siebzig Meter tauchen , finden jedoch gewöhnlich ihre Nahrung in geringeren Gewässertiefen .	Plur

Parallel dazu erhielten die übrigen Dieselmotoren die Micro-Hybrid-Technologie e-HDi serienmäßig .	Plur

Parallel dazu konnten auch die neuen U-Bahnen , die bereits im Depot der MVG standen , nicht den Betrieb wie geplant aufnehmen .	Plur

Parasiten , die Ameisenlöwen befallen , sind aus den Familien der Schlupfwespen , Erzwespen und Wollschweber bekannt .	Plur

Parks gab sein Debüt für Schottland als Einwechselspieler bei den Six Nations 2004 gegen Wales .	Plur

Parks wuchs auf Whidbey Island auf und begann als Kind Klavier zu spielen .	Plur

PC und Strictly Kev mixten dann auch für Warp Records die " Blech " -Reihe .	Sing

Peisistratos eroberte darauf etwa im Jahr 538 v. Chr. Naxos und überließ es der Herrschaft des Lygdamis .	Sing

Peptische Geschwüre sind eine häufige Erkrankung , sie zeigen ein Neuauftreten von 50 je 100.000 Menschen .	Plur

Personelle Multiplikatoren haben eine zentrale Rolle im Bildungs- , Fort- und Weiterbildungsbereich jedweder Art .	Plur

Persönlichkeiten , die nicht in Nordrhein-Westfalen geboren sind , erhalten eine ergänzende Beschreibung ihres Geburtsortes zur heutigen Zugehörigkeit des Ortes .	Plur

Perspektivische Schwerpunkte liegen seit 2014 auf den Feldern » Internationales « und » Digitale Kultur « .	Plur

Petersen ging seinen Ämtern sehr gewissenhaft nach und unterstützte das religiöse Leben sehr , publizierte aber nur selten .	Sing

Petersen unterrichtete auch Söhne von Bauern , Küstern und Lehrern , die selbst Volksschullehrer werden wollten und für die eine solche Einrichtung bis dahin nicht existierte .	Sing

Pfeifen der unteren Preiskategorien haben meistens kaum eine erkennbare Maserung und sind zudem dunkel lackiert .	Plur

Pfeile an der Wand zeigen den kürzesten Weg zum Ausgang .	Plur

Pflanzen besitzen zusätzliche PAS-A und PAS-B-Domänen , die für die Dimerisierung und den Transport in den Kern verantwortlich sind .	Plur

Pilaster mit korinthischem Kapitell , mit Bandelwerk verbunden , strecken die Höhe des Kirchenraumes .	Sing

Pilger kamen , oft mit schweren Bußketten beladen , um ihre Last zu Füßen der Wundertätigen niederzulegen .	Plur

Piloten müssen über der Insel von Mai bis Oktober wegen der Vögel und Seelöwen eine Mindestflughöhe von 1000 Fuß über Grund einhalten .	Plur

Plakate von FRETILIN und CNRT dominierten das Straßenbild , aber auch Werbung von UDT und PLP waren zu sehen .	Plur

Pläne , Rößner eine Professur für Germanistik an der neu gegründeten Reichsuniversität Straßburg zu verschaffen , blieben unrealisiert .	Plur

Plattenspieler , Bandmaschine , Musiksoftware , Synthesizer wie auch Sampler usw. bieten diese Funktion an .	Plur

Platz 1989 / 90 bestätigten die Rostocker ihre gute Vorjahresleistung im 14er-Feld der Oberliga .	Plur

Plötzlich findet sich Velen in seiner eigenen Kleidung auf einer Wiese wieder .	Sing

Politische Beobachter hatten prophezeit , dass sich nach der Gründung einer " Flüchtlingspartei " eine " Einheimischenpartei " bilden werde .	Plur

Politische Ereignisse beeinflussten den Geschäftserfolg des Unternehmens .	Plur

Politisch engagierte sich Weidinger als Bürgermeister der Gemeinde Grafendorf und war zudem als Bezirksinnungsmeister der Wagner für den Bezirk Hartberg aktiv .	Plur

Polnische Historiker schätzten die Zahl der Deutschen in Krakau für die Mitte des 14. Jahrhunderts auf etwa 3.500 Personen .	Plur

Populisten würden kulturrassistisches Vokabular benutzen .	Plur

Pornodarsteller tragen durch ihr beruflich bedingtes Sexualverhalten ein erhöhtes Risiko , sich mit sexuell übertragbaren Erkrankungen zu infizieren .	Plur

Positive Rezensionen lobten die Qualität des Albums und eine stärkere Hinwendung zu Ideen von Carnivore und frühen Type O Negative .	Plur

Possessivpronomen ersetzen genau wie Demonstrativpronomen ein Nomen und sind diesem nicht vorangestellt .	Plur

prägte Willis den Begriff „ Pro-Sex-Feminismus “ .	Sing

Praktisch alle Brennstoffzellen nutzen Sauerstoff bzw. Luft als Oxidationsmittel .	Plur

Prämiert wurden dabei Handwerksbetriebe , Planer und Bauherren , deren Objekte durch spektakuläre Farbkonzepte , besondere Kreativität und herausragende Verarbeitungsqualität überzeugten .	Plur

Präparative Säulen für den Labormaßstab haben einen Durchmesser von 10 oder 25 mm .	Plur

Präzygotische Mechanismen wirken in den meisten Fällen bereits vor einer möglichen Paarung oder verhindern diese .	Plur

Preen genoss seine erste Schulbildung durch Hauslehrer und Hofmeister .	Plur

Pressungen von HMV-Matrizen auf amerikanischen “ Victor ” -Platten trugen seinen Ruhm sogar nach Übersee .	Plur

Priester hatten einen hohen gesellschaftlichen Rang inne , stammten meist aus der aristokratischen Schicht und waren mitunter sogar mit dem Stadtkönig identisch .	Plur

Primärquellen lagern in der Regel in Archiven und stellen eine / die erste Überlieferung zu Personen , Ereignissen und Besonderheiten dar .	Plur

Primärquellen stellen daher die erste Überlieferung meist in schriftlicher Form dar ( Berichte , Protokolle , Korrespondenzen ) und sind somit sehr authentisch .	Plur

Privatpersonen mussten vor 1821 ihre Post auf der Stockacher Postanstalt selbst abgeben .	Plur

Probleme verzögerten den Baubeginn aber bis August 1893 .	Plur

Produktionen deutscher Filmhochschulen ( vor allem Erstlingswerke ) nehmen hier einen großen Teil ein .	Plur

Prognosen sagen für Hongkong im Jahr 2030 ein Fluggastaufkommen von bis zu 100 Millionen Passagieren und ein Frachtaufkommen von bis zu neun Millionen Tonnen pro Jahr vorher .	Plur

Prognosen schätzen die Einwohnerzahl für das Jahr 2050 auf über zwei Millionen .	Plur

Prognosen schätzen die Passagierzahl im Jahr 2050 auf über 50 Millionen .	Plur

Prognosen sehen das Leistungsbilanzdefizit für 2012 unter vier Prozent des Bruttoinlandsprodukts , und die Arbeitslosenrate bei 7,3 Prozent .	Plur

Prominente Athleten wie der britische Dreispringer Phillips Idowu und die bis dato amtierende australische Diskusweltmeisterin Dani Samuels haben ihre Teilnahme wegen Sicherheitsbedenken abgesagt .	Plur

Promotoren können das Trägermaterial gegen Sinterung stabilisieren oder erhöhen die Festigkeit der Bindung zwischen der Aktivkomponente und dem Träger .	Plur

Pro Sekunde schalten rund 16 ' 500 Zuschauer 1FLTV ein ( Tausenderpreis ) .	Plur

Proteasen sind Proteine ( Eiweiße ) , die andere Proteine an bestimmten Stellen schneiden .	Plur

PSA Effekt : Ölunternehmen , die unter PSA ' s Öl bzw. Gas fördern , beziehen ihre Reservenangaben auf das ihnen zustehende Cost Oil .	Sing

Qualifikationsrunde fand am 12. April 2018 in Trondheim , Norwegen statt .	Plur

Querflügel unterteilen den Gebäudekomplex im Inneren in fünf Innenhöfe .	Plur

Rafale Flugzeuge der Luftwaffe und der Marine greifen ein Kommandozentrum der Regierung nahe Tripoli an .	Plur

Räikkönen entschuldigte sich anschließend bei Sutil .	Sing

Rang acht belegte der Schweizer Julien Wanders .	Sing

Ranger gewann ein Rennen und wurde zum ersten Gesamtsieger dieser Rennserie .	Sing

Rathäuser verkörperten von jeher die bürgerliche Freiheit und Selbstständigkeit , was die Gebäude bis ins 20. Jahrhundert zu den wichtigsten und repräsentativsten Profanbauten machte .	Plur

Reaktionen bestehen aus einer meist recht komplizierten Folge einzelner Teilschritte , den sogenannten Elementarreaktionen , die zusammen die Gesamtreaktion bilden .	Plur

Recherchen über die finanzielle Situation und ein Verhältnis von Basten mit einer Angestellten seiner Frau nähren diesen Verdacht .	Plur

Rechte an der Kirche besaß aber auch das Kölner St. Gereonstift .	Plur

Rechte Parteien spielten landesweit keine Rolle .	Plur

Reclams Kammermusikführer erwähnt es mit einem Satz als kaum gekanntes , klangschwelgerisches , in der Form aber schlichtes Stück von „ edler innerer Haltung “ .	Sing

Redaktionelle Einführungen erleichtern das Lesen der Artikel .	Plur

Regelwerke nach dem IMA-Ansatze unterteilen die Risikogefährdung in Geschäftsbereiche und Risikoereignistypen .	Plur

Reger wiederum erkennt bei einer Untersuchung von Ennos Zimmer die Hörverbindung zur Küche .	Plur

Regie führten die Brüder Ethan und Joel Coen .	Plur

Regierungsbezirke übernehmen in der Verwaltungshierarchie eine mittlere Stellung und stehen damit als Mittelinstanz ( Landesmittelbehörde ) zwischen der Ministerialebene und den unteren Landesbehörden sowie den Kommunen .	Plur

Reiche Grabbeigaben lassen diese Vermutung zu .	Plur

Reine Fernsehschauspieler , die in keinem einzigen Kinofilm eine Rolle gespielt haben , bleiben hier unerwähnt .	Plur

Reinhausen , bis zu seiner Eingliederung nach Regensburg 1924 das größte Dorf der Oberpfalz , besaß neben seiner verkehrsgünstigen Lage vor allem die Möglichkeit einer ungehinderten Erweiterung .	Plur

Reisen und Forschungsaufenthalte führten ihn vor allem nach England , Frankreich und die Vereinigten Staaten .	Plur

Relativ schnell ziehen beide Familien zusammen und der Wunsch nach einer Heirat entsteht .	Plur

Relaxierte Abstände erfordern daher eine Neusortierung .	Plur

Religionswissenschaftler haben in der Engelverehrung einen Ersatz für den traditionellen afrikanischen Ahnenkult gesehen .	Plur

Religiöse Festtage nehmen in Indien einen außerordentlich hohen Stellenwert ein .	Sing

Renner übernahm am 23. Oktober 1984 das Traineramt bei seinem früheren Verein Stuttgarter Kickers .	Sing

Renommierte Kanuten unter Trainer Jürgen Eschert sind Tim Wieskötter und Sebastian Brendel .	Plur

Repressionen gegenüber der einheimischen Bevölkerung verhinderten die Errichtung einer christlichen Gemeinde .	Plur

Reste der Einfriedungen sowie die umgebende Parklandschaft lassen das ehemalige Anwesen erahnen , von dem Herrenhaus selbst sind keine Überreste erhalten .	Plur

Riegler , die für den USC Flachau startet , gab ihr internationales Debüt im Rahmen des Snowboard-Weltcup am 24. November 1994 in Zell am See .	Plur

Riesige Gesteinsbrocken begraben sowohl Margaret als auch die Königin der Dunkelheit .	Plur

Rittern befindet sich zwischen Pfofeld und Thannhausen , rund zwei Kilometer nördlich von Theilenhofen , nahe dem " Wacholderberg " .	Plur

Riveras Eltern führten einen Elektroladen in Barcelonas Stadtviertel Barceloneta .	Plur

Rote Haare weisen im Gegensatz zu anderen Haarfarben einen großen Anteil an dem Farbstoff Phäomelanin auf .	Plur

R. Tolkien belebte in seinen Werken den Stabreim wieder .	Sing

Rund 1.000 Zuschauer wohnten der Zeremonie bei , bei der die beiden Tunnelpatinnen gemeinsam mit einem Knopf die erste Sprengung auslösten .	Plur

Rund 100 Teilnehmer nehmen alljährlich eine etwa 30 km lange Marschstrecke in Angriff .	Plur

Rund 180 Forscher und Entwickler aus Wissenschaft und Wirtschaft investieren ihre Zeit und ihr Wissen für die Qualitätssicherung der IGF-Vorhaben .	Plur

Rund 490.000 Zuschauer in Baden-Württemberg verfolgten das im dritten Programm des SWR ausgestrahlte Fernsehduell zwischen Nils Schmid und Stefan Mappus .	Plur

Rund 500 Gäste wohnten der Zeremonie , als Heß den Tunnel auf die Ordensgründerin Katharina Kasper Katharina-Kasper zu taufen , bei .	Plur

Rund 800 Betten stehen in verschiedenen Fachdisziplinen zur Verfügung und nahezu 5 ' 800 Mitarbeiter gewährleisten den Betrieb rund um die Uhr .	Plur

Rundbogenfenster bringen Licht in das Gebäude .	Plur

Rüsseltiere , Seekühe , Röhrenzähner und Schliefer gehören dagegen zu den Afrotheria , einer molekulargenetisch festgelegten Überordnung innerhalb Säugetiere deren stammesgeschichtliche Herkunft in Afrika liegt .	Plur

Russische Kosaken verheerten derweil Wierland , den Osten Estlands .	Sing

Rüstungen erhöhen den Verteidigungswert des Spielers .	Plur

Sachlich fundierte Reden und Anfragen brachten ihm Anerkennung aus allen politischen Lagern ein .	Plur

Samen von Rispenhirsen spielen eine große Rolle in ihrer Ernährung .	Plur

Sämtliche Buslinien der Transports publics de la région Lausannoise durchqueren den Stadtteil .	Plur

Sämtliche Parteien erklärten daraufhin den Wahlkampf für beendet .	Plur

Säulenhallen begleiteten die bis zu 18,50 Meter breite Straße auf beiden Seiten .	Plur

Scharen von Ärzten reisen aus der Hauptstadt an , um Bacon zu pflegen .	Plur

Schärer , die von Beruf Medizinische Praxisassistentin ist , war in ihrer Jugend Kunstturnerin und entschied sich als 13-Jährige für das Freestyle-Skispringen .	Sing

Schätzungen gehen davon aus , dass sich allein im norwegischen Sektor 54 % der Öl- und 45 % der Gasreserven befinden .	Plur

Scheidemünzen existieren zu Werten von 1 , 2 , 5 , 10 , 20 und 50 Cent sowie zu 1 , 2 und 5 Dollar .	Plur

Schiffe dieser Bauart sind knapp 330 m lang und haben dabei eine Tragfähigkeit von etwas über 250.000 Tonnen .	Plur

Schiffe mit DPS können ohne Ankern oder Festmachen eine Position halten .	Plur

Schilder entwickelte ein Pontonbrückensystem mit Schwimmkörpern aus gummiertem Segeltuch ( 1836 ) .	Sing

Schillings herausragende Verdienste als Forscher und Hochschullehrer dokumentieren seine Wahl in zahlreiche ehrenvolle Ämter :	Plur

Schlägel und Eisen symbolisieren die alte Bergmannstradition der Stadtteile .	Plur

Schlechte Ausbeuten bedeuten nicht nur einen hohen Verbrauch von teuren Chemikalien , sondern produzieren auch unnötigen Abfall .	Plur

Schließlich können anatomische Eigenarten des Hufes selbst die Bildung von Strahlfäule begünstigen : Enge Hufstellungen und tiefe Strahlfurchen lassen sie leichter entstehen .	Plur

Schließlich stellten die Ermittler als Unfallursache eine Explosion eines 400 bis 800 g schweren Sprengsatzes 7 bis 15 Sekunden nach der letzten Anweisung des Fluglotsen fest .	Plur

Schließlich verteidigten die Charlottenburger ihren Titel .	Plur

Schlussendlich werden in dieser Liste zeitlich sortiert alle Trainer von 1951 bis heute genannt , die in Probstheida aktiv waren .	Plur

Schmiedeeiserne Geländer begrenzen die Brückenplatte beiderseits .	Sing

Schmiede führen häufig die Jungenbeschneidung und Töpferinnen die weibliche Genitalverstümmelung durch .	Plur

Schnellzüge bewältigten die Strecke ( mit Zwischenhalt nur in Wesseling ) in weniger als 30 Minuten .	Plur

Schon bald plagten jedoch zahlreiche Probleme die Produktion .	Plur

Schon die alten Römer führten hier	Plur

Schon die Besatzungen der Testfahrzeuge lehnten die Tankette bei den ersten Fahrten vollständig ab .	Plur

Schon die habsburgische Regierung des späten 18. Jahrhunderts hatte die Mailänder Stadtmauern im Sinne eines Erholungsgebietes umzugestalten begonnen .	Sing

Schon die Muslime im 10. Jahrhundert kannten die Visite , fast im Sinne moderner ganzheitlicher Methoden .	Plur

Schon die sesshaften Bauern der bandkeramischen Kultur begannen vor etwa 7500 Jahren den Wald zu verändern .	Plur

Schon die zahlreichen morphologischen Unterschiede zwischen den beiden Gattungen hatten eine solche Verwandtschaft sehr unwahrscheinlich gemacht .	Plur

Schon im 13. Jahrhundert strebten die Bischöfe von Zagreb danach , das Bistum zum Erzbistum zu erheben .	Plur

Schon in der Antike waren die größeren Inseln besiedelt , ihre Bewohner beherrschten den Seehandel vor allem mit Unteritalien .	Plur

Schon mit 22 Jahren beendete der zwei Meter lange Flügelspieler seine Leistungssportkarriere aus Verletzungsgründen .	Plur

Schon nach wenigen Stunden brachen die Briten den Landungsversuch ab .	Plur

Schon sechs Jahre später erhielten die Inseln ein eigenes Parlament .	Plur

Schon vor der Fertigstellung des Songspiels fassten die beiden Autoren die Möglichkeit ins Auge , das Material des Songspiels zu einer abendfüllenden Oper umzuarbeiten und zu erweitern .	Plur

Schriftliche Erklärungen sind nicht immer klar , eindeutig und unmissverständlich abgefasst .	Plur

Schriftliche Überlieferungen bestätigen eine andauernde Nutzung des Gebäudekomplexes , vor allem der ehemaligen Klosterkapelle , bis zum 15. September 1944 .	Plur

Schulen und Klöster bestimmten durch das von ihnen vermittelte Bild maßgeblich das öffentliche Leben .	Plur

Schulpartnerschaften unterstützen die Kenntnis der Schüler von fremden Ländern und Kulturen .	Plur

Schützenfeste begannen in der achtörtigen Eidgenossenschaft des 15. Jahrhunderts eine wichtige Rolle zu spielen .	Plur

Schützenvereine veranstalten das Vogelschießen auch , um damit einen " Schützenkönig " zu ermitteln .	Plur

Schwarzafrikanische Sklaven und Händler brachten ihre Musikkultur , Tänze und Rituale mit .	Plur

Schwarze Bürgerrechtler warfen ihm Rassismus vor , während Konservative ihm vorwarfen , alle Schuld für Probleme der Afroamerikaner in den USA bei den Weißen zu sehen .	Plur

Schweizer Bürger sind von Gesetzes wegen dazu verpflichtet die Batterien ordnungsgemäss zurückzugeben , Verkäufer sie zurückzunehmen .	Plur

Schweizer Schiffe führen statt der sonst üblichen quadratischen Fahne der Schweiz eine rechteckige Version .	Plur

Schwere Formen erfordern eine genaue Abklärung .	Plur

Schwestertaxon ist die ebenfalls auf Neukaledonien beschränkte " Eriaxis rigida " , diese beiden bilden gemeinsam das Schwestertaxon zur südamerikanischen Gattung " Epistephium " .	Sing

Sears war Absolvent der United States Military Academy und verbrachte den Großteil seiner Militärkarriere beim Ordnance Corps .	Sing

Sechs Auszeichnungen gingen an Musiker aus Großbritannien ( davon eine an eine Halb-Nigerianerin ) , und zweimal konnten Interpreten aus Kanada gewinnen .	Plur

Sechs gedrehte Säulen strukturieren den Schrein mit zwei Seitenflügeln und zwei Ebenen .	Plur

Seeschlangen zeigen einen an das Leben im Meer angepassten Körperbau mit verschiedenen Modifikationen der inneren und äußeren Anatomie .	Plur

Seestreitkräften aus Australien , den Niederlanden und Russland verhinderten in einer konzertierten Aktion die Entführung des Chemikalientankers .	Plur

Segmentbogenfenster kennzeichnen das Erd- und das erste Obergeschoss .	Plur

Sehr starke Bemühungen des Reservates gehen dahin , die Quantität der Fische aufrechtzuerhalten .	Plur

Seine 2 Räder ermöglichen ihm , sich schnell und wendig zu bewegen .	Plur

; seine 33 Kriegszüge festigten weiter die Vormachtstellung Ägyptens , vor allem im Nahen Osten .	Plur

Seine 52 Scorerpunkte in 65 Einsätzen bescherten ihm erneut einen Platz im All-Star-Team .	Plur

Seine Affären trüben ihm jedoch meist den Blick bei seinen Ermittlungen .	Plur

Seine Agenten fanden aber keinen einzigen – bis auf " Gladiatoren " von Hans Ruesch .	Plur

Seine Alben „ Smiling for a Reason “ ( 2012 ) sowie " Backbeat " ( 2016 ) gewannen jeweils den Vierteljahrespreis der Deutschen Schallplattenkritik .	Plur

Seine Ämter als stellvertretender Bürgermeister und Ratsvorsitzender seiner Heimatstadt Varel verlor Funke am 19. Februar 2009 durch Abwahl .	Sing

Seine anderen Romane erreichten nicht die gleiche Popularität .	Plur

Seine Anhänger bezeichnen ihn als « alleinigen Propheten der Neuzeit » .	Plur

Seine Anhänger leugnen von jeher eine Verbindung zwischen der Philosophie und dem politischen Handeln Gentiles .	Plur

Seine Arbeitsschwerpunkte umfassten die Informationsvermittlung und die Biosynthese der Proteine .	Plur

Seine Arbeitsweise , ohne Drehbuch über einen längeren Probezeitraum hin eine Figur zu erforschen , kam ihr zugute .	Plur

Seine Aufgaben bestehen darin , das internationale Währungssystem und die Finanz- und Wirtschaftspolitik ihrer Mitglieder zu überwachen .	Plur

Seine Aufnahmen und Reportagen fanden internationale Aufmerksamkeit .	Plur

Seine Auftraggeber überzeugen ihn , den Wissenschaftler aus den Händen des KGB zu befreien .	Plur

Seine Auftritte führten ihn über die Thüringer Landesgrenzen hinaus .	Plur

Seine beiden Erben Marie-Ange und Jean-Noël müssen den Nachfahren von Odile de Bondumont die Hälfte des Erbgutes überlassen .	Plur

Seine beiden Konstruktionen M-5 und M-9 bildeten das Rückgrat bei den Bordflugzeugen der sowjetischen Seekriegsflotte .	Plur

Seine beiden Söhne Johannes und Julius Schultze ( 1877 – 1947 ) übernahmen nach dem Tod des Vaters die Leitung der " OPDR " .	Plur

Seine Beiträge machen 50 % des Pflichtfachs Apologetik im dortigen B.A.-Programm evangelikale Theologie aus .	Plur

Seine Berichte erinnerten an die Romantik eines Joseph von Eichendorff und entfalteten eine Wirkung wie der Science-Fiction-Film Avatar .	Plur

Seine Bestleistungen von 10,08 s ( 100 Meter ) und 20,17 s ( 200 Meter ) waren norwegischer Rekord und hatten bis ins Jahr 2007 bestand .	Plur

Seine Bewohner wurden fortan dem der Freien Königlichen Stadt gehörigen Gut Schönlind frondienstpflichtig .	Plur

Seine Biografen erklären dies mit mangelhafter Schulbildung und der damit verbundenen Angst vor dem Sprechen und Schreiben .	Sing

Seine Brüder Isidoro und Jorge trugen ebenfalls das América-Trikot und wurden auch in die Nationalmannschaft berufen .	Plur

Seine Brüder Theobald , Georg , Karl und Clement assistierten ihm dabei .	Plur

Seine Bücher bildeten eine der Grundlagen zu der modernen Forensik und bildeten eine Inspiration zu der Romanreihe Maigret von Georges Simenon .	Plur

Seine eigenen Hunde verfolgten den in einen Hirsch verwandelten Aktaion und zerfleischten ihn schließlich .	Plur

Seine Engagements führten ihn unter anderem auf die Bühnen des Globe Theatre und des Royal National Theatre in London .	Plur

Seine Entwickler entschieden , es unter die freie Lizenz GPL zu stellen .	Plur

Seine Erfahrungen als Seelsorger ließen Ulenberg zum Autor geistlicher Schriften werden .	Plur

Seine Erfahrungen im aerodynamischen Bereich prädestinierten ihn für die Aufgabe für die Yachten des America ’ s Cup Rigg- und Segeltests zu leiten .	Plur

Seine Erfahrungen mit der Verfolgung im Nationalsozialismus wandelten ihn zum überzeugten Demokraten .	Plur

Seine Ergebnisse sprachen nun seiner Meinung nach für die Theorie Abrahams , und stellten eine Widerlegung des Relativitätsprinzips dar .	Plur

Seine Forschungen über die Rituale und Symbole , Konfliktführung und Spielregeln bildeten auch den Ausgangspunkt von zahlreichen Untersuchungen in der mediävistischen Literaturwissenschaft .	Plur

Seine Forschungen umfassen die Geschichte Osteuropas und Südosteuropas vom Mittelalter bis in die Neuzeit .	Plur

Seine Forschungsschwerpunkte lagen in den Bereichen Außenwirtschaft sowie Makroökonomie und Wirtschaftswachstum .	Plur

Seine Forschungsschwerpunkte liegen in der Parteien ( system ) forschung , der lokalen Politikforschung , der Politikfeldanalyse ( insbesondere der Wohnungspolitik ) sowie der historischen Politikforschung .	Plur

Seine Freunde nannten ihn " Ptaszek " ( Vöglein ) .	Plur

Seine Freunde sagen ihm „ ein ganz erkleckliches Maulwerk “ nach .	Plur

Seine Freunde versteckten ihn zeitweise im Prager Infektionsspital " Nemocnice Na Bulovce " .	Plur

Seine Führungsqualitäten in diesem Feldzug erregten die Aufmerksamkeit des britischen Generals und dieser bot ihm einen Stellung in der regulären Armee an .	Plur

Seine Gletscher speisen den Tilichosee , einen der höchstgelegenen Seen der Welt .	Plur

Seine Großeltern waren Wilhelm Krafft und Elisabeth , geb .	Plur

Seine guten Freunde und ehemaligen Kollegen Kordt und Ott besuchten ihn häufig .	Plur

Seine herausragenden spielerischen Leistungen hatten den Bremer Amateurfußballer bereits am 14. Mai 1950 in die Auswahl von Norddeutschland beim Repräsentativspiel in Köln gegen Westdeutschland geführt .	Plur

Seine Ideen dienten als Modell für weitere Schulen und machten ihn als Begründer des sächsischen Reformrealgymnasiums bekannt .	Plur

Seine Inszenierungen klassischer Stücke und Opern haben eine große Resonanz in professionellen wie in Laien-Theaterkreisen gefunden .	Sing

Seine Investitionen und Kontakte ebneten den Weg für internationale Geschäfte außerhalb der USA .	Plur

Seine jüngsten Äußerungen verheißen nichts Gutes .	Plur

Seine Kenntnisse slawischer Sprachen bestimmten die weitere Karriere .	Sing

Seine Kollegen beneideten ihn um seinen Sprachwitz und um seine Leichtigkeit in der Darstellung schwieriger Sachverhalte .	Plur

Seine Konkubinen waren Lee Ok-kyung und Jeon Soon-hyuk .	Plur

Seine Konzerte führten ihn bisher in viele andere Länder in Europa , Süd- und Nordamerika sowie Asien .	Plur

Seine Konzertreisen führten ihn bis nach Südafrika und Afghanistan .	Plur

Seine körperlichen Fähigkeiten , seine militärische Ausbildung auf Sateda und seine Erfahrung im Kampf gegen die Wraith machen ihn zu einem wichtigen Teammitglied .	Plur

Seine Kurzgeschichten und Romane sind oft surreal bis makaber und brutal und bringen deshalb die Realität des italienischen Alltags sehr nahe .	Plur

Seine Lebensräume sind häufig von Eukalypten und Bäumen der Gattung " Acacia " dominiert .	Plur

Seine Leistungen für Rumänien fanden auch im Westen Anerkennung .	Plur

Seine liberalen Ideen bewogen ihn bald dazu , Spanien ( siehe Spanischer Bürgerkrieg von 1936 bis 1939 ) zu verlassen .	Plur

Seine Mithäftlinge und Freunde wollen jedoch eine Hinrichtung nicht zulassen .	Plur

Seine Mitspieler verhindern dies , indem sie die " Sau " vom Kreis fernhalten .	Plur

Seine Mundwinkel sind herabgezogen und deuten seine Überlegenheit an .	Plur

Seine musiktheoretischen Schriften erregten seinerzeit großes Aufsehen .	Plur

Seine nachgelassenen Manuskripte bezeugen einen weiten Themenbereich .	Plur

Seine Nachkommen besiedelten zahlreich die Podlasie Region sowie die Grodno Region und die Smolensk Region .	Plur

Seine neuen Mitstreiter unterstützten später das Soloprojekt Wayne des ex-Metal-Church-Sängers David Wayne .	Plur

Seine Offiziere beschuldigten ihn der Unfähigkeit und Feigheit .	Plur

Seine Pferde gewannen dreimal das Derby und sechsmal das " Oaks " -Rennen in Epsom .	Plur

Seine politischen Bemühungen zielten darauf ab , diesen Rat zu einem Verfassungsgericht auszubauen .	Plur

Seine Reisen führten ihn nach Israel und zu den Indianern in den USA .	Plur

Seine Romane zeigen den Einfluss Leo Tolstois und fanden Aufnahme in die russische Buchreihe " Bibliothek der Weltliteratur " im Verlag Chudoschestwennaja literatura .	Plur

Seine Ruinen stehen heute noch ; die " Castle Street " und die " Church Street " zeigen noch die elliptische Form des früheren Außenwalls .	Plur

Seine schottischen Standesgenossen wählten ihn zu einem ihrer Vertreter ( Representative Peer ) im House of Lords .	Plur

Seine Schwäger tadeln ihn wegen seines Verhaltens und geben ihm eine recht eigenwillige Beschreibung zum Schloss des Wolkenmannes , wo Abendstern gefangen gehalten wird .	Plur

Seine Schwiegermutter , eine Witwe mit nonkonformistischen Neigungen , gab am Vorabend der Eheschließung einen Empfang , an dessen Ende die Gäste zum Gebet aufgefordert wurden , .	Plur

Seine Seereisen führten ihn bis Australien .	Plur

Seine sehr guten Studienleistungen ermöglichten ihm 1897 einen einjährigen Studienaufenthalt an der British School of Archaeology in Athen .	Plur

Seine Skizzen aus dem Jahre 1901 sahen einen Ausbau des Stadtgrabens und den Bau eines Stadthafens mit Gleisanschluss vor .	Plur

Seine Sklaven bringen ihn um .	Plur

Seine Skulpturen in Europa , Amerika und Japan zeigen in verschiedenen Dimensionen den Einsatz einer breiten Palette diverser Metalle .	Plur

Seine Söhne , Ewale und Dibombo , wanderten in den Norden aus und erreichten einen Ort genannt Piti am Fluss , der Dibamba genannt wird .	Plur

Seine Söhne Hans-Josef und Franz-Adam bauten das Schloss barock aus und machten es zum Treffpunkt eines schöngeistigen Kreises .	Plur

Seine Söhne Heinrich Hellmann und Friedrich Hellmann führten das Unternehmen fort und änderten den Namen 1906 in „ Gebr .	Plur

Seine Söhne Maximillian und Paul Frankenstein arbeiteten später im Atelier mit und Maximillian führte 1885 die Heliogravüre im eigenen Betrieb ein .	Plur

Seine Söhne verließen Antonius , um zu dem späteren Kaiser Augustus überzulaufen .	Plur

Seine späteren Filme hatten nicht mehr diese Bedeutung .	Plur

Seine späteren , minutiös ausgearbeiteten Kleinplastiken machen eine Ausbildung in der Steinschneider-Werkstatt seines Vaters wahrscheinlich .	Plur

Seine späteren Verträge führten ihn von 1923 bis 1932 nach Berlin .	Plur

Seine Spielweise sowie seine taktischen Fähigkeiten ließen ihn zum bekanntesten Badmintonspieler weltweit werden .	Plur

Seine Stieftochter charakterisierte ihn später als in dieser Zeit „ schizophren “ und als „ Quartalssäufer “ .	Plur

Seine Streifzüge in Pommern erhielten große Unterstützung durch die Bevölkerung .	Plur

Seine Studienreisen führten ihn zwischen 1835 und 1838 nach Deutschland , in die Schweiz und nach Italien .	Plur

Seine Studienreisen führten König immer wieder durch Österreich , Ungarn , Belgien und Holland .	Plur

Seine Tätigkeitsfelder betrafen die Analyse des Strukturwandels und die Haushalts- und Finanzpolitik des Landes .	Plur

Seine Töchter tragen den Titel Gräfin von Oranien-Nassau und werden mit " Ihre Hochwohlgeboren " angesprochen .	Plur

Seine Untersuchungen zur Stadtgeschichte von Kaiserslautern ermutigten ihn , ein öffentliches Museum aufzubauen .	Plur

Seine ursprünglichen Ausmaße die den Burghof einst in zwei Teile teilten , sind im Pflaster des Hofes markiert .	Sing

Seine Verfolger nahen heran und können den entwendeten Wagen fast erreichen .	Plur

Seine Veröffentlichungen über die Kunst Indiens machten ihn bekannt .	Plur

Seine Veröffentlichungen zur Logik hatten 1886 ihren Anfang .	Plur

Seine Versuche , Bildung zu etablieren , scheitern grandios .	Plur

Seine Versuche , die Stellung noch zu konsolidieren , führten nur zu einer schnellen taktischen Lösung :	Plur

Seine vielen Lieder machten ihn zu einem bekannten Komponisten seiner Zeit .	Plur

Seine vier Söhne hatten bei den harten wirtschaftlichen Gegebenheiten keine glückliche Hand und lebten in Proßnitz auf großem Fuß .	Plur

Seine von ihm während des Kriegs verfassten Schriften bilden einen Teil der Weltkriegssammlung der Deutschen Nationalbibliothek .	Plur

Seine Vorgesetzten waren darüber stark beunruhigt und ließen ihn umgehend suchen .	Plur

Seine Vorschläge zu einer neuen Antipsychiatrie stellen auch ein politisches Programm dar .	Plur

Seine Wahlerfolge beruhten vor allem auf seinen Verdiensten beim Bau von Eisenbahnstrecken von Boston Richtung Westen , um das Hinterland von Massachusetts zu erschließen .	Plur

Seine Wälzlager in allen Größen und Bauformen fanden in zahlreichen Inlandsprodukten Verwendung , sie wurden aber auch in viele Länder exportiert .	Plur

Seine Wege bilden noch immer eine erkennbare Struktur des Schlossparks .	Plur

Seine weiteren Untersuchungen führten ihn über das Fotoform-Verfahren zu bahnbrechenden Entwicklungen auf dem Gebiet der Glaskeramik .	Plur

Seine wissenschaftlichen Erfahrungen und seine Zugehörigkeit zu den Mathematikern bewirken zunächst eine gewisse Solidarität in seinem Festhalten an den Lehren des Galilei .	Plur

Seine zahlreichen diplomatischen Missionen ermöglichten ihm ein eingehendes Bild von Italien zu gewinnen .	Plur

Seine zahlreichen Forschungen über die „ Spielregeln “ und Rituale fanden vielfach Eingang in seine 1996 veröffentlichte Biographie Ottos III .	Plur

Seine zahlreichen sakralen und profanen Kompositionen übten auf seine Nachfolger großen Einfluss aus .	Plur

Seine Zuschauer sind verärgert und kehren ihm den Rücken .	Plur

Sein Weltcupdebüt gab der damals gerade 17 Jahre alte Slowene am 24. März 1990 auf der Heimschanze in Planica .	Sing

Seit 1903 kooperieren die beiden Ligen und tragen jährlich als Finale die World Series aus .	Plur

Seit 1933 wurden dort die ersten New-Deal-Gesetze der Bundesregierung unter Präsident Franklin D. Roosevelt verabschiedet	Plur

Seit 1937 suchte Witzleben nach einer Möglichkeit , Hitler zu stürzen .	Sing

Seit 1965 organisierten die Veranstalter hier Beatwettbewerbe mit Beatbands aus der Region .	Plur

Seit 1985 liegen die Rieselfelder um Hobrechtsfelde ungenutzt brach .	Plur

Seit 1991 tragen alle 16 Bundesländer sowie der Bund die von allen unterzeichnete Bund-Länder-Vereinbarung .	Plur

Seit 1995 leiten die Gründer Cornelia Elter und Christian Schlösser die TAS .	Plur

Seit 1999 gibt es nur noch den hauptamtlichen Oberbürgermeister , die Doppelspitze in der Stadtverwaltung wurde aufgegeben .	Plur

Seit 2001 hat Affoltern über 10 ' 000 Einwohner und bezeichnet sich seit dem 1. Juli 2018 als Stadt .	Sing

Seit 2005 führen die Söhne Christoph und Michael Happ das Familienunternehmen in dritter Generation .	Plur

Seit 2009 präsentieren die Wiltener Sängerknaben einen Konzertzyklus in der Hofkirche in Innsbruck mit jeweils neun Konzerten pro Jahr .	Plur

Seit 2013 erhalten die Abgeordneten nun statt bisher rund 4.731 Euro nun 7.510 Euro im Monat , die allerdings komplett zu versteuern sind .	Plur

Seit 2015 beherbergen die Baulichkeiten ein Museum für die Teppichkunst des 20. Jahrhunderts .	Plur

Seit April 1825 belagerten die Türken erneut die Stadt .	Plur

Seit August 2017 beteiligt sich die Oberstufe der Schule Spreitenbach am nationalen Jugendprojekt Lift .	Sing

Seit dem 13. Jahrhundert sind Räte des Herzogs belegt , die den Landständen entstammten .	Plur

Seit dem 1. Juli 2004 stellen die Fähnriche keine eigene Dienstgradgruppe mehr dar , sie wurden dem Unteroffizierskorps zugeordnet .	Plur

Seit dem 1. März 2008 müssen alle Neuwagen den Euro-IV-Standard erfüllen .	Plur

Seit dem 2. Jahrhundert durchstießen einige Völker bereits die Grenze ( Markomannen , Langobarden ) .	Plur

Seit dem Ende des Bürgerkrieges kontrollieren Einheiten aus Sintan den Tripoli International Airport und sind als Miliz weiterhin bewaffnet .	Plur

Seitdem fuhren die nordwärts verkehrenden Züge abwechselnd einen der beiden Endpunkte an .	Plur

Seitdem nehmen einige Archäologen ( u. a. Joachim Werner ) an , dass es sich um das Grab von Kubrat handelt .	Plur

Seitdem trug die Multifunktionshalle den Namen " Allphones Arena " .	Sing

Seit den 1950er Jahren sind Bestrebungen zwischen Essex Junction und dem Umland erkennbar , die verwaltungstechnische Teilung der Samtgemeinde und ihres wirtschaftlichen Zentrums wieder aufzuheben .	Plur

Seit den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts haben die Weine des Alentejo eine internationale Bedeutung erlangt ; auch Olivenplantagen spielen eine gewisse Rolle .	Plur

Seit der Einrichtung und Förderung der Verkehrspädagogik verzeichnen die Jahrbücher des Statistischen Bundesamts trotz der weiter wachsenden Mobilisierung einen stetigen Rückgang der Unfallzahlen im Straßenverkehr .	Plur

Seit der Zeit der mittleren Republik bildeten die patrizischen Familien und mehrere plebejische Familien die politische Führungsschicht Roms .	Plur

Seit der Zeit des Vormärz engagierte sich Euler politisch .	Plur

Seit Dezember 2012 fahren Nachtbusse auch donnerstags , zudem fahren am Wochenende auch die S-Bahnen durchgängig die gesamte Nacht .	Plur

Seit einigen Jahrzehnten repräsentieren sephardische Juden die Mehrheit .	Plur

Seitenketten mit Doppelverbindung zur Grundkette erhalten die Endung -ylen ( Methylen : = CH ) , bei einer Dreifachverbindung -ylidin ( Methylidin : ≡ CH ) .	Plur

Seither genießen diese Wohngemeinschaften den Schutz gesetzlicher Regelungen .	Plur

Seither haben ihn die Gletscher der Eiszeit stark abgeschliffen , so dass nur noch Ruinen des einstigen riesigen Berges zu sehen sind .	Plur

Seither leiten wechselnde Gastdirigenten das Orchester .	Plur

Seit ihrer Gründung verabschiedeten die Republikaner viele Grundsatzprogramme .	Plur

Seit Jahrhunderten befindet sich die Wassermühle im Besitz der Familie Wehber und wird in der 12. und 13 .	Sing

Seit Juni 2018 können auch Einzelpersonen für 6 Euro pro Monat bzw. für 60 Euro pro Jahr einen privaten Zugang zum Brockhaus Wissensservice erhalten .	Plur

Seit längerer Zeit existieren Pläne dort ein Krematorium einzurichten .	Plur

Seit Mitte der 2000er Jahre liefen Bemühungen , die Weltausstellung 2017 wieder nach Montreal auf das damalige Gelände zu holen .	Plur

Seit November 2012 ermöglicht der Alfred-Lion-Steg Fußgängern und Radfahrern die Überquerung der Bahntrasse zum Ortsteil Schöneberg .	Sing

Selbst die Abänderungen an der Fassadengestaltung des Augusteums entsprechend dem Vorschlag von Karl Friedrich Schinkel ( 1781 – 1841 ) können diesen Eindruck nicht verwischen .	Plur

Selbst die Anhänger einer Wachstumsstrategie sehen das Wachstum jedoch lediglich als eine notwendige , nicht aber eine hinreichende Bedingung zur Armutsbekämpfung .	Plur

Selbst Kleinigkeiten wie die Suche nach einem Parkplatz stellen ihn vor unlösbare Probleme .	Plur

Selbst meine metallischen Lieder sind doch eher tragend und wohl mehr dafür geeignet , ein gutes Glas Rotwein oder ein gepflegtes Bier vor dem Kamin zu genießen .	Plur

Selbst seine neapolitanischen Anhänger mussten seine Paranoia ertragen .	Plur

Selbstversorger können hier grillen oder ein Feuer entfachen .	Plur

Seltene Tierarten wie Feuersalamander und Eisvogel nutzen den Bereich des Bachlaufes mit seinem Mischwald als Refugium .	Plur

Seltsame Vorgänge auf dem Hof wecken eines Tages Marvins detektivisches Interesse .	Plur

Semantische Netze wurden in den frühen 1960ern von dem Sprachwissenschaftler Ross Quillian ( * 1931 )	Plur

Sender , die mit HD Radio laufen , können eine Verzögerung von acht Sekunden haben .	Plur

Sensoren unterhalb des Stoßfängers erfassen die Fußbewegungen und aktivieren daraufhin die automatische Öffnung bzw. Schließung .	Plur

Separate Aufsichtsbehörden bestehen zudem für die Versicherer im Rahmen der Beruflichen Vorsorge gemäss dem Bundesgesetz über die berufliche Vorsorge ( BVG ) .	Plur

Serbische Einheiten beschossen daraufhin die kroatische Hauptstadt Zagreb mit Raketen ( → Raketenbeschuss auf Zagreb ) .	Plur

Serbische Herrscher übernahmen ebenfalls das byzantinische Tetragrammkreuz in ihr Wappen .	Plur

Serienmäßig breitere Felgen mit den Maßen 6J × 14 und 185 / 70-HR-14-Breitreifen werteten die Ausstattung der Wagen auf .	Plur

Serverunterstützte Programme oder Handy-Applikationen ermitteln den Standort grob , um den exakten Standort per Luftbild zu korrigieren .	Sing

Seuchen und Hungersnöte dezimierten die Bevölkerung im Amt Nabburg in dieser Zeit um etwa 40 Prozent .	Sing

Sexueller Reaktionszyklus ) , welchen sie in vier Stufen unterteilten :	Plur

Sich ändernde äußere Einflüsse auf die Schwingungsdauer wie Temperatur , Luftdichte und -feuchtigkeit können durch Kompensationen ausgeglichen werden .	Plur

Sicherlich fanden aber diese Auswanderer Andreas Dietsch nicht mehr am Leben , sofern sie Neu-Helvetia überhaupt erreichten .	Plur

Sieben Brücken für Kraftfahrzeuge überspannen den Brisbane River , dazu kommen je zwei Eisenbahn- und Fußgängerbrücken .	Plur

Sieben Expeditionen – darunter fünf deutsche – stürmten vergeblich diesen Westpfeiler des Himalaya .	Plur

Sieben Frachter wurden im Zusammenwirken der Torpedo- und Sturzkampfbomber versenkt , aber die Verluste unter den Torpedobombern waren hoch .	Plur

Sieben sizilianische Bischöfe protestierten und führten wiederum eine so gesehene Diskriminierung Siziliens an .	Plur

Sieben Terrassen umgeben das Schloss .	Plur

Sie können aber auch selektiv permeabel sein und im Herz- und Nervengewebe als elektrische Synapsen die Weiterleitung von Aktionspotential ermöglichen .	Sing

Simon Lachaume gibt zusammen mit Isabelle den Nachlass des toten Dichters heraus .	Sing

Sinneswahrnehmungen entstünden durch kausale Prozesse im Bewusstsein ; das macht sie jedoch nicht subjektiv .	Plur

Sitzung des Landtags von Sachsen-Anhalt am 25. April 2016 wählten die Abgeordneten den seit 2011 amtierenden Regierungschef Reiner Haseloff ( CDU ) erneut zum Ministerpräsidenten .	Plur

So beklagten die Sprecherinnen der Frauenbeauftragten in Deutschland in einem gemeinsamen Brief an die Bundeskanzlerin das „ bestürzende Signal “ .	Plur

So besaßen die Triebwagen z .	Plur

So beschlossen die Putschisten einen Präventivschlag zu starten .	Plur

So betrachten manche Kenner die „ Karibische Literatur “ als Konstruktion britischer Intellektueller .	Plur

So drangen immer mehr Stämme auf diese Gebiete vor , um sich vom Fleisch der Tiere zu ernähren .	Plur

So entstanden die einzelstehenden uralten Eichen und Buchen , die diese Parklandschaft prägen .	Plur

So erhalten die Samen mit großer Sicherheit ein günstiges Keimbett .	Plur

So erhielten die " Durlacher " und " Hanauer " in Mühlbach einen eigenen Vogt , einen eigenen Richter und eine eigene Schule mit Schulmeister .	Plur

So eröffneten die Schwestern 1906 eine Koch- und Haushaltungsschule , später ein Kinderheim und bereits 1914 einen Kindergarten .	Plur

So erreichten etwa die Einheiten der " London " -Unterklasse bei Testfahrten eine Höchstgeschwindigkeit von 32,25 kn ( " Shropshire " bis zu 32,6 kn ) .	Plur

So fanden dessen Reisen doch noch ein großes Publikum .	Plur

So fanden die Eigenheiten des Ordens als Träger der Administration nur geringe Berücksichtigung .	Plur

So fordern die Anwälte von Muriel die 1 Million US-Dollar von ihm , sowie die 2 Millionen US-Dollar von Yvonne zurück .	Plur

Sogar amerikanische Touristen , die sich für chinesische Musik begeistern , waren von dieser Produktion überzeugt .	Plur

Sogar die billigsten Huren in den heruntergekommensten Kaschemmen weisen ihn ab .	Sing

Sogar Gebäude mussten weichen – unter anderem das Postgebäude und der Gasthof " Gipfel " .	Sing

Sogar mit Zylinderhut war das Ein- und Aussteigen unbehindert und dank einer guten Abdichtung des Innenraumes verstaubte dieser anbetracht der damaligen Straßenverhältnisse auch nur geringfügig .	Plur

So geraten viele Familien , deren Ernährer Wehrdienst leisten , in grosse Not .	Plur

So hafteten die Briefmarken entweder aneinander oder fielen vorzeitig ab und zeigten einen penetranten Geruch .	Plur

So hatten alle Räder ein neues Design und Scheibenbremsen nun auch an den Hinterachsen .	Plur

So hatten die Ingenieure anfänglich geplant , den Motorblock und den Zylinderkopf in einem Stück zu gießen .	Plur

So können weiterhin Geschäfte betreten , Minispiele bestritten , Geld ausgegeben oder Arbeiten angenommen werden .	Plur

So lauerten die Mustangs , Tempests und Thunderbolts in niedriger Höhe in der Nähe der Me-262-Flugplätze , um sich auf die dann trägen Flugzeuge zu stürzen .	Sing

Solche Aktionen waren meist Vorboten für eine Stilllegung des Betriebes ( siehe Bahnstrecke Münchberg – Zell ) .	Plur

Solche exakte medizinische Befunde können in der Regel z .	Plur

Solche Fälle können eine arglistige Täuschung darstellen .	Plur

Solche Fehlinterpretationen hätten dann oft ein alarmierend langes Leben , beim Erwachsenen meist in Form von Neurosen oder Psychosen .	Plur

Solche Freiheiten und spannungssteigernde , eher unrealistische Momente entstammen der Regie Bessons , erleichtern aber das Verständnis des Films und eine Identifikation mit der dargestellten Figur .	Plur

Solche Hybriden können sogar im Freiland recht häufig sein , zum Beispiel , wenn zwei parapatrische Arten oder Unterarten eine Hybridzone ausbilden , wo ihre Verbreitungsgebiete aneinandergrenzen .	Plur

Solche können daher weder Mittellose , Arbeiter , aber auch Unternehmer sein , sondern nur Rentiers , welche ein arbeitsloses Einkommen beziehen .	Plur

Solchen Notenrollen fehlt naturgemäß jede künstlerische Note , denn hier waren einfach Töne den Noten nach aneinandergereiht .	Plur

Solche Truhen spielten eine Rolle beim Totenkult eines Verstorbenen .	Plur

Solche Verse gehen Cynac gegen den Strich .	Plur

So lehnten die Burschenschaften der jetzigen NeuenDB eine mögliche Wiedereinführung der Pflichtmensur ebenso ab wie den „ volkstumsbezogenen Vaterlandsbegriff “ der DB .	Plur

Somit entschied sich Bonaparte nach den Internationalen Regeln für die Zoologische Nomenklatur für den neuen Namen .	Plur

Somit verdanken gleich zwei niederösterreichische Städte ihr Stadtrecht Carl Grundmann .	Plur

Somit zogen die Kobras Ladies in diesem Jahr unbesiegt in den Ladiesbowl ein .	Plur

Sommers verbringen daraufhin einen glücklichen Tag miteinander .	Sing

So mussten die Züge ihren Wasservorrat mitführen .	Plur

So nahmen mit ihm die spekulativen Irrungen und Wirrungen über das Monument ihren Anfang .	Plur

So nannten die Nationalsozialisten die Nachwuchsorganisation für Frauen " Bund Deutscher Mädel " .	Plur

So nehmen nestbauende Termiten oder Wespen-Arten die Gestalt des entstehenden Nests in ihrer Umgebung wahr und reagieren darauf durch Anpassung ihrer eigenen Bautätigkeit .	Plur

Sonnabend , Beschreibungen der Sendungen siehe " Montag bis Freitag "	Plur

Sonnleitner führten in einem österreichweit einzigartigen audio-visuellen Event Werke von Brixi bis Kopetzki auf .	Plur

So nutzten die protestantischen Bewohner des Hansaviertels ab Heiligabend 1886 einen Raum des " Charlottenhofs " als Kirchensaal .	Plur

So regierten Bernhards Söhne nach seinem Tod das Land gemeinschaftlich .	Sing

So setzte sich Köppen für eine Erneuerung der Aufklärung ein und war Gegner von klassischer Literatur , idealistischer Philosophie und der Romantik .	Plur

So sind viele verschiedene Baumschulen entstanden , die in ihrem Sortiment ein Spektrum von über 200.000 verschiedenen Artikeln vermarkten .	Plur

So sind zum Beispiel die Bäume des Mammutbaumwaldes 1956 im Stuttgarter Fasanengarten ausgesät und 1960 an ihre jetzigen Standorte umgepflanzt worden .	Plur

So standen die Schwyzer ohne Führung da , als am 1. Mai das Gefecht bei Schindellegi entbrannte .	Plur

So thematisieren beispielsweise die vier meistgeklickten Videos Sucht , das Fermi-Paradoxon , das Immunsystem und die Flüchtlingskrise .	Plur

„ " So tragen die Eskimos auf Südalaska und auf den Aléuten ein Außenwams aus Murmelfellen .	Sing

So verkehrten drei unterschiedliche Linien von Plauen , Blasewitz und dem Lincke ’ schen Bad zum Altmarkt .	Plur

So wandte sich schon Platons Neffe und Nachfolger als Leiter der Akademie , Speusippos , von Platons Ideenlehre ab .	Plur

So waren beispielsweise von 136 Fraktionen , die sich 1990 in Kommunalparlamenten gebildet hatten , bis 1993 63 gespalten oder völlig zerfallen .	Plur

Sowjetische Kriegsgefangene bauten hier einen Betonbunker .	Sing

Sowohl 2007 als auch 2011 bewarb sich Stephens um ein Mandat für das schottische Parlament .	Sing

Sowohl bei der Ein- als auch bei der Ausreise müssen Passagiere eine Zolldeklaration ausfüllen und abgeben .	Plur

Sowohl BP-interne Experten als auch verschiedene Behörden und Kommissionen untersuchten die Explosion in technischer Hinsicht und unter Aspekten der Organisation und der Sicherheitskultur .	Plur

Sowohl die Eimsbütteler als auch der SC Sperber Hamburg und der VfB Kiel beendeten die Runde mit jeweils 4 : 4 Punkten .	Plur

Sowohl die inneren als auch die äußeren Blütenblätter weisen an ihrer Basis ein gelbes Band auf .	Plur

Sowohl die männlichen als auch die weiblichen Exemplare verfügen über massive Hörner , die vom Kopf weg nach hinten wachsen und so eine halbmondförmige Sichel bilden .	Plur

Sowohl die wandernden Männchen als auch die wandernden Weibchen bilden wohl die Basis der neuen Kolonien .	Plur

Sowohl elektrochemische und biochemische Transmitter als auch anatomische Strukturen im Rückenmark , aber auch anatomische Verbindungen zwischen Rückenmark-Kerngebieten und Hirnkerngebieten spielen eine Rolle .	Plur

So wollen die 27 Projektpartner seit März 2016 für eine Dauer von vier Jahren nicht nur die Technologie , sondern auch konkrete künftige Einsatzszenarien und Geschäftsmodelle untersuchen .	Plur

So zeigten auch die ersten , zum Jahresbeginn 1852 von der braunschweigischen Post herausgegebenen Briefmarken das weiße Sachsenross in einem roten Oval .	Plur

Soziale und medizinische Aufgaben verrichten ein Altersheim , Kindergärten und das 1946 erbaute Kátai-Gabór-Krankenhaus .	Plur

So ziehen feinere Räder die Möglichkeit weiterer Verfeinerungen an den Fahrzeugen nach sich , insbesondere bei engen Radständen oder Triebwerken von Lokomotiven .	Plur

Soziologen und Historiker benutzen den Begriff im Allgemeinen nur im Zusammenhang mit Alkohol .	Plur

Spätaussiedler können erklären , den Zwischennamen abzulegen .	Plur

Später , als Spoornet allgemein zu einem blauen Anstrich überging , trugen die Lokomotiven für den Blue Train keinen speziellen Anstrich mehr .	Plur

Später bekamen die Fans eine offizielle Nachricht von Mattias Lindblom und Marina Schiptjenko auf der " VacuumNet " -Seite : “ Dear friends !	Plur

Spätere Alben listen ihn unter anderem als Einspieler von Perkussion , Synthesizer , Bass , Keyboards , Piano , Gitarre und Sitar .	Plur

Spätere Entwicklungen schließen die elektronische Orgel , den Synthesizer wie beispielsweise das Moog ’ sche Modularsystem oder das heutige Digital-Piano ein .	Plur

Spätere Karten wie die Topographische Aufnahme der Rheinlande von 1824 und die Preußische Neuaufnahme von 1893 bezeichnen den Ort als " Otterberg " .	Plur

Spätere Professoren zeigten weniger Enthusiasmus zu lehren .	Plur

Später erhielt der Stollen den Namen Lücker Stollen .	Sing

Später erhielten die Triebwagen auch eine RZM-Sicherheitsfahrschaltung .	Plur

Später erwarben die Herren Slavata von Chlum und Koschumberg das Dorf .	Plur

Spätere Studien des Royal Anthropological Institute of Great Britain and Ireland ergaben , dass es sich eindeutig nicht um Fawcetts Knochen handle .	Plur

Später gelangten diese Züchtungen wieder zurück nach Japan , wo sie als " Seiyō Ajisai " ( jap .	Plur

Später sollen mit den " Follow On Incremental Capabilities " weitere Bestandteile das " Global-Information-Grid " -Netzwerk ergänzen .	Plur

Später spielten die Briten die dominierende militärische und wirtschaftliche Rolle in Südindien .	Plur

Später spielten die Studenten auch eine Rolle bei der März-Revolution von 1848 , die ebenfalls dichterisch begleitet wurde .	Plur

Später wurden die Weihen jedoch praktisch nur noch Priesteramtskandidaten im Seminar einige Zeit vor der Priesterweihe gespendet .	Plur

Spätestens zu Beginn des 13. Jahrhunderts kamen tellerförmige Schalen auf , um die Kugel sicher an ihrem Platz zu halten .	Plur

Spät im Jahr 1917 hatten die Luftstreitkräfte der Entente mit ihren neuen SPAD S.XIII- und S.E.5-Jägern die Luftüberlegenheit über der Westfront errungen .	Plur

„ Spätromantische Vorstellungen von Land , Kunst und Leuten in , Schwaben ’ sind nicht zuletzt sein Werk und fanden in seiner Arbeit lebendigen Ausdruck . “	Plur

Spears startete seine Karriere als Komiker in seiner Heimatstadt .	Sing

Spezielle Absorber reduzieren den Radschall um fünf bis acht Dezibel .	Sing

Sportlich waren die Mavericks nur mittelmäßig und erreichten den vierten Platz mit fünf Siegen , vier Niederlagen und einem null zu null Unentschieden gegen die Düsseldorf Bulldozer .	Plur

Sportreporter verwenden den Begriff häufig auch für den Zwischenstand .	Plur

Spuren der Metallverarbeitung zeugen davon , dass in gallorömischen Zeiten im zweiten und ersten vorchristlichen Jahrhundert eine Siedlung bestand .	Plur

SS-Einheiten sprengten 1945 die Eiserne Brücke .	Plur

( Stand 2010 ) Kasachische nationalistische Organisationen rieten dem Präsidenten Nursultan Nasarbajew volle Freiheit für Shabdanuly zu fordern , beschränkte Bestrebungen seitens der Regierung blieben jedoch erfolglos .	Plur

Starke Temperaturschwankungen , wie ein nächtlicher Frosteinbruch , verlangsamten die Rückwärtsbewegung .	Plur

Stattdessen nutzten die Angeklagten das Forum des Prozesses zu offener Kritik am NS-Staat , während sie selbst auf ihr eigenes patriotisches Engagement verwiesen .	Plur

Stattdessen überschritten die Kolonialtruppen das Atlas-Gebirge und rückten in die nördliche Sahara ein .	Plur

Statt eines Doppelturboladers bauten die Ingenieure einen größeren KKK-Turbolader vom Typ K-36 ein .	Plur

Steigende Mitgliederzahlen machten 1956 einen Umbau erforderlich .	Plur

Steimle traf außerdem den Orgelbauer Georg Wünning und besuchte das Museum für Nummernschilder , Verkehrs- und Zulassungsgeschichte .	Sing

Stellenweise überwanden die Mahdisten die Befestigung , wurden aber wieder zurückgedrängt .	Plur

Stetige Funktionen spielen also in Topologie und Analysis eine ähnliche Rolle wie Homomorphismen in der Algebra .	Plur

Stichproben bei Sportlern zeigen nahezu eine Gleichverteilung beim blinden Griff zu dem Sportgerät .	Plur

Stiere der Hausyaks haben eine Widerristhöhe von 112 bis 180 Zentimeter , Kühe sind mit 107 bis 112 Zentimetern etwas kleiner .	Plur

Stiere erreichen ein Gewicht von 700 Kilogramm ; Kühe werden 250 bis 350 Kilogramm schwer .	Plur

Stilistische Übereinstimmungen zwischen Kanzel und Retabel legen dieselbe Entstehungszeit im 17. Jahrhundert nahe .	Plur

stoppte daraufhin die Dreharbeiten am 22. Dezember 1943 und verlangte eine öffentliche Entschuldigung der Schauspielergewerkschaft .	Plur

Straßen haben nach wissenschaftlichen Studien den größten Einfluss auf ihre Populationen .	Plur

Straßen in Kiew , Lwiw und Sumy tragen seinen Namen .	Plur

Straßenverbindungen bestehen nach Osten Richtung Francistown ( A30 ) , nach Westen Richtung Rakops sowie über Letlhakane nach Serowe im Südosten ( A14 ) .	Plur

Straße verlaufende Straßen haben auf jedem Abschnitt einen anderen Namen , entsprechend der direkt südlich verlaufenden Querstraße , also 101 . / 111 . / 131 .	Plur

Strategien für eine nachhaltige Konsolidierung “ ein grundlegendes Umsteuern in der Finanzpolitik hin zu fiskalischer Strenge forderte .	Plur

Streibs Bauwerke prägen bis heute das Coburger Stadtbild und zählen zu den denkmalgeschützten Bauten der Stadt .	Plur

Strenge Traditionalisten bringen diesen Weg auch barfuß hinter sich .	Plur

Studenten des Institut für Publizistik ( IfP ) gaben eine uniweite Streikzeitung heraus .	Plur

Studienaufenthalte führten ihn an das Institut für Rechtsmedizin in Hamburg	Plur

Studienaufenthalte führten ihn an die Lomonossow-Universität Moskau sowie nach Sankt Petersburg und London .	Plur

Studienaufenthalte führten ihn in die DDR , Österreich und Italien .	Plur

Studien belegen zudem einen Zusammenhang zwischen Kaffeekonsum und einem verringerten Risiko bezüglich kolorektalen Tumoren .	Plur

Studienreisen führten ihn 1875 nach Norwegen und 1876 nach Hessen .	Plur

Studienreisen führten ihn durch Deutschland , Österreich und Russland .	Plur

Studienreisen führten ihn in verschiedene europäische Länder .	Plur

Studienreisen führten ihn nach Frankreich , Italien , Griechenland , Dänemark , Schweden und weitere Länder .	Plur

Studienreisen führten ihn nach Italien , Holland , England , Paris , Spanien , Russland und Nordafrika .	Plur

Studienreisen führten ihn nach Italien , Paris , Österreich und Holland .	Plur

Studienreisen führten ihn nach Prag , Dresden , Leipzig und Halle .	Plur

Studienreisen führten ihn unter anderem nach Frankreich , Italien , Spanien , Griechenland und Tunesien .	Plur

Studien zeigen eine Korrelation zwischen Oralsex und Kehlkopfkrebs .	Plur

Studierende erhalten zudem durch den dualen Partner eine Ausbildungsvergütung .	Plur

Studierende und konservative Professoren verhinderten die Benennung der 1965 gegründeten Düsseldorfer Universität nach Heinrich Heine .	Plur

Stürme , Eisberge und Nebel gefährden die Handelsschiffahrt und die Hochseefischerei im Nordatlantik .	Sing

Stute war verheiratet und hatte einen Sohn und eine Tochter .	Plur

Südlich an den Terrassengarten schließt sich der horizontal gelegene Barockgarten an .	Plur

Südlich benachbarte mainzische Archidiakonate hatten ihren Sitz in Hofgeismar , Fritzlar , Heiligenstadt und Jechaburg .	Plur

Südlich der Emscher existieren die folgenden Gemarkungen :	Plur

Südlich des Seniorenheims stehen drei Steine , die im Volksmund " Müllersteine " heißen und für Kreuzsteine gehalten werden .	Plur

Südmauer und Wohnhaus basieren auf der Burg des 14. Jahrhunderts , ebenso zweischaliges Mauerwerk im Keller des Nordflügels .	Plur

Süleymans Söhne beschäftigten sogar einen eigenen " Nişāncı " .	Plur

Syrische Ärzte spielten in der Akademie von Gundischapur eine bedeutende Rolle .	Plur

Systeme , die aus dem Basin in die australische Region wechseln oder von dort herüberziehen , behalten ihren ursprünglichen Namen .	Plur

Täglich frequentieren rund 255.000 Passagiere die Station Stephansplatz .	Plur

Talentierte Klavierspieler bildete Willich zu Organisten aus und begleitete sie zum Teil bis ins Erwachsenenalter .	Plur

Tatbestände mit Zeitstellenwert sind individuelle , einmalige einem definierten Ort ( siehe in der Abbildung " Punkt 3 " ) auf der Zeitlinie zugewiesene Geschehen .	Sing

Tatsächlich erweist sich Mander als der wahre Drahtzieher der Morde .	Sing

Tatsächlich gingen zahlreiche Anhänger Fusangels in das Lager von Becker über .	Plur

Tatsächlich hatten die beiden jungen Mädchen den Verteilungsweg der Carnivoren .	Plur

Tatsächlich nahmen die Aachener sich frei .	Plur

Tatsächlich sind die Kommentare eine Zusammenfassung von Vorlesungen die Blackstone zu seiner Zeit als Professor hielt .	Plur

Tausende Besucher aller Altersschichten nahmen an einem dreitägigen Schlussfest im Juni 2004 von der Kulturfabrik Abschied .	Plur

Tausende von Autos verstopften die Grand Avenue und viele Besucher kauften ein Haus in den ersten Stunden .	Plur

Technische Schwierigkeiten beim Aufbau der Zechen und damit bedingte finanzielle Engpässe führten dazu , dass sich die Zechen erst langsam entwickelten .	Plur

Te Horo Beach ist hier die größere der beiden Siedlungen und befindet sich nördlich von Kapiti Island an der Küste der Tasmansee .	Sing

Teilnehmer der Deutschen Antarktischen Expedition 1938 / 39 unter der Leitung des Polarforschers Alfred Ritscher entdeckten und fotografierten ihn .	Sing

Teilnehmer der Dritten Französischen Antarktisexpedition ( 1837 – 1940 ) entdeckten es .	Sing

Teilnehmer der Fünften Französischen Antarktisexpedition ( 1908 – 1910 ) unter der Leitung des Polarforschers Jean-Baptiste Charcot kartierten ihn erstmals grob .	Sing

Teilnehmer der Schwedischen Antarktisexpedition ( 1901 – 1903 ) unter der Leitung Otto Nordenskjölds entdeckten es .	Sing

Teilnehmer einer von 1958 bis 1959 durchgeführten Kampagne im Rahmen der neuseeländischen Victoria University ’ s Antarctic Expeditions benannten ihn zu Ehren der Sponsoren dieser Forschungsreisen .	Plur

Teilweise nutzten auch die Bürger Vaihingens den Bahnhof :	Plur

Teleskopische Meteore sind Sternschnuppen , die nicht mehr freiäugig sichtbar sind , sondern sich zufällig bei Fernrohrbeobachtungen durchs Gesichtsfeld bewegen .	Plur

Termingeschäfte stellen innerhalb des Risikomanagements eine Risikominderung dar .	Plur

Themenschwerpunkte lagen bei den ersten beiden Alben in den Bereichen Presseberichterstattung und Religion .	Plur

Thraker brachten auch die Stadt Sestos in große Bedrängnis .	Plur

Thümen begann seine militärische Laufbahn in der Preußischen Armee am 24. Juni 1769 als Gefreiterkorporal im Infanterieregiment „ Prinz von Preußen “ .	Sing

Thure von Uexküll schreibt noch von der Schwierigkeit des Therapeuten , beständig mit dem Symptom Umgang zu haben , ohne dabei zum Patienten vordringen zu können .	Sing

Tiefe Gräben , von denen noch der Westgraben vorhanden ist , schützten einstmals die Burg vor Eindringlingen .	Plur

Tierschützer kritisieren in erster Linie den Handel mit Affenfleisch .	Plur

Tile von Bodungen verkaufte den Brüdern Hans , Heinrich , Hermann und Berthold von Wintzingerode seinen Lehnsbesitz auf der Burg Scharfenstein und das Vorwerk .	Plur

Tillas Auftritte als Damenimitator mit Schauspiel , Witz und Gesang fanden auch bei der bürgerlichen Presse Anklang .	Plur

Tödliche Unfälle auf der Baustelle in den Folgejahren haben aber die Zeitplanung zurückgeworfen .	Plur

Tonträger , die unter einem solchen Label erscheinen , tragen den entsprechenden Code als Aufdruck .	Plur

Touristen , die nach Sougia reisen , sollten wissen , dass es in Sougia und in etwa 30 Straßenkilometer Umgebung keine Tankstelle gibt .	Plur

Tourneen führten ihn an zahlreiche Städte in Europa und nach Südamerika .	Plur

Tourneen führten ihn bald durch ganz Europa und Nordamerika .	Plur

Traditionelle Instrumente der nordeuropäischen Immigranten fanden Platz und verpassten der Stilrichtung einen keltischen Anstrich .	Plur

Traunkirchen liegt auf 422 m Höhe am Traunsee .	Plur

Triebwagen der Baureihen ET 90 und ET 85 übernahmen den Personenverkehr , Dieselrangierloks den Güterverkehr .	Plur

Triebwagen mit hydraulischer Leistungsübertragung besitzen gegenüber denen mit elektrischer Leistungsübertragung den Vorteil des geringeren Gewichts .	Plur

Trotzdem bestanden beide Gesellschaften hauptsächlich aus ungebildeten und schlecht ausgerüsteten Kleinbauern und hatten einen traditionalistischen , quasi-religiösen Charakter .	Plur

Trotzdem enthalten ihre Zellen noch freies Wasser .	Plur

Trotzdem erhielten Angehörige 1575 eine Reichsadelsbestätigung als Schrenck von Notzing .	Plur

Trotzdem genügen die Mittel nicht , um seinen Lebensstandard zu erhalten .	Plur

Trotzdem sehen viele Experten weiter einen Nachholbedarf im Bereich der notfallmedizinischen Ausbildung von Ärzten und betonen deren Wichtigkeit .	Plur

Trotzdem sind solche Geschichten es wert , erhalten zu bleiben .	Plur

Trotzdem spielen poesievolle Ausflüge – zum Beispiel in die Dissinger Donau-Heimat – eine bedeutende Rolle im Text .	Plur

Trotzdem spielten Burschenschafter , aber auch Corpsstudenten bei den Aufständen von 1830 und bei der Ausrichtung des Hambacher Festes 1832 eine große Rolle .	Plur

Trotzdem versäumten es Hamburger Sammler und Bibliotheken , bei dieser Gelegenheit Bücher der Dombibliothek zu erwerben .	Plur

Trotz der anfänglichen Kontroverse um den früheren Spieler Barry beendeten die Squires ihre erste Saison in Virginia mit dem Sieg in der Eastern Division .	Plur

Trotz der Behebung von Schäden und einer Verlängerung des Bauwerks um ein Drittel blieben die Maßnahmen nur unzureichendes Flickwerk .	Plur

Trotz der geballten Stärke auf den langen Positionen verpassten die Jenenser Nachwuchsmannschaften zwischen 2011 und 2013 jeweils den Einzug in die NBBL-Top4-Turnier .	Plur

Trotz der guten geografischen Voraussetzungen konnten die Bretonen jedoch durch vehemente Proteste den Bau von weiteren Kernkraftwerken in ihrer Region verhindern .	Plur

Trotz der schlechten Bedingungen versuchten die Evakuierten , die Illusion eines normalen Lebens aufrechtzuerhalten .	Plur

Trotz der um sich greifenden Verzweiflung geben die vier Schiffbrüchigen ihren scheinbar aussichtslosen Kampf gegen die Naturgewalten dennoch nicht auf .	Plur

Trotz des Eigentümerwechsels behielten die Lokomotiven ihre Farbgebung , ihre Baureihenbezeichnung , ihre Nummer sowie ihren Namen .	Plur

Trotz dieser starken Konkurrenzsituation stagnierten die Produktionsmethoden der Handwerker , die vom Einkauf der Rohstoffe bis zum Absatz des Endproduktes alles in einer Hand vereinigten .	Plur

Trotz Hitze und Urlaubszeit hätten die Bürger Rumäniens ihre Stimme abgegeben und keinen Zweifel an einer funktionierenden Demokratie in Rumänien gelassen .	Plur

Trotz ihrer anfänglichen Skepsis sind die Sowjets schließlich davon überzeugt , in Grunwaldt einen idealen Mann für eine heikle Mission zu besitzen .	Plur

Trotz jener denkbar schlechten Anfangsbedingungen angelt sich Mathilde diesen jungen Mediziner .	Plur

Tumore haben ebenfalls einen hohen Glukoseverbrauch und sind somit oft zur Überwachung durch diese Methode geeignet .	Plur

Tumorzellen haben durch ihre schnellere Vermehrung einen erhöhten Bedarf an Cholin .	Plur

Turmfalken zeigen in ihrem Gefieder einen ausgeprägten Geschlechtsdimorphismus .	Plur

TV-Sender entsandten Reporter nach Offenbach .	Plur

Über alle anderen Brücken führt die Neuhäuser Straße .	Plur

Über den exterritorialen Status der Vertragshäfen hinaus teilten die imperialistischen Kolonialmächte 1898 China durch Pachtgebiete weiter auf .	Plur

Über den Traversen für die Aufnahme der Leiterseile befand sich abschnittsweise eine kleine zusätzliche Traverse für zwei Erdseile .	Plur

Über den " WHL Bantam Draft " erwarben zur Saison 2006 / 07 die Calgary Hitmen aus der Juniorenliga Western Hockey League seine Spielreichte .	Plur

Über die elementaren Grundgefahren hinaus , bieten die meisten Versicherer in Deutschland auch erweiterten Versicherungsschutz gegen beispielsweise erweiterte Elementargefahren an .	Plur

Über die Erfahrungen der ersten sieben Reisen und ihren Zweck äußerte sich Richter im Jahresbericht des Gymnasiums 1908 .	Sing

Über die kalte Jahreszeit hält die Balkan-Springnatter , abhängig vom regionalen Klima und der Höhenlage , vier bis sechs Monate lang Winterruhe an einem frostgeschützten Ort .	Plur

Über die nächsten wenigen Jahrzehnte kamen " Abenteurer " aus ganz Europa , um den Ästuar und die anzweigenden Flüsse zu entdecken und um Handelsposten zu errichten .	Plur

Über einen Teil des Ortes übten zeitweise die Grafen von Gleichen , von Käfernburg , von Hatzfeld und von Keller die Herrschaft aus .	Plur

Übergriffe gegen deutsche Zivilisten blieben dennoch nicht aus , erreichten aber nicht mehr das Niveau aus der Zeit der ersten Grenzüberschreitung .	Plur

Überhaupt genossen Freisinger Bischöfe und die Freisinger Domschule ein hohes Ansehen bei den Königen und Kaisern jener Zeit .	Plur

Über ihre gesamte Länge befindet sich die Ratzeburger Allee im Stadtteil St. Jürgen .	Sing

Überlegungen des Bremer Senats in den 1980er Jahren , das Amtsgericht Bremen-Blumenthal aus Kostengründen zu schließen , führten zu massiven Protesten in Bremen-Nord .	Plur

Überlegungen des " Direct Air Capture " bestehen darin , CO mit chemischen Prozessen direkt der Umgebungsluft zu entnehmen .	Plur

Überleitungen aus der Oberen Wasserversorgung liefern darüber hinaus Rohwasser zur Trinkwassergewinnung in die Großräume Chemnitz und Dresden .	Plur

Überweisungen von Auslandsindern an ihre Angehörigen in Indien stellen einen bedeutenden Wirtschaftsfaktor dar .	Plur

Übliche Handelsschiffe besitzen meist keine so große Maschinenanlage um das Widerstandsmaximum zu überwinden .	Plur

Um 1200 gründeten neben der Burg flämische Einwanderer die Gemeinde Neumark .	Plur

Um 1240 errichteten die Askanier eine neue Burg .	Sing

Um 1358 erwarben die Herren von Boyneburg das Dorf Frieda vom hessischen Landgrafen .	Plur

Um 1643 hatten die Mohegan die Narraganset in einem Krieg bezwungen und wurden mit der Unterstützung der Engländer zum beherrschenden Stamm im südlichen Neuengland .	Sing

Um 1800 hatten die Wallanlagen größtenteils noch nahezu ihre alte Höhe , waren aber schon mit Bäumen bepflanzt .	Plur

Um 1800 waren in Deutschland kaum noch geschlossene Wälder vorhanden ( siehe Entwaldung ) .	Plur

Um 1900 bildeten die Juden knapp die Hälfte der Bevölkerung der Stadt ; 1931 lebten 24.823 Juden in der Stadt und bildeten etwa ein Drittel der Bevölkerung .	Plur

Um 1909 erhielten die Lokomotiven eine Schwerölfeuerung mit einem Öltank auf dem Kessel .	Plur

Um 1960 folgten noch zwei weitere Fabriken für Kleidung und Schuhe , die jedoch auch in den 1970er Jahren wieder den Betrieb einstellten .	Plur

Um 1966 bildeten Anwohner , Bauern , Studenten und linke Parteien die in Japan berühmte „ Sanrizuka-Shibayama Rengo Kūkō Hantai Dōmei “ ( jap .	Plur

Um 20.13 Uhr trafen zwei Torpedos den Träger mittschiffs und verursachten starke Wassereinbrüche .	Plur

Um 376 überschritten die Hunnen die Wolga , vertrieben mehrere Völker nach Westen und lösten damit die sogenannte Völkerwanderung aus .	Plur

Um 900 beherrschten die Kalifen gerade noch den Irak , den westlichen Iran ( Dschibal ) , Syrien und zeitweise Ägypten .	Plur

Um 9 : 50 Uhr nahmen die Operatoren den Anfahrbetrieb wieder auf und förderten mehr Rohmaterial in den Raffinat-Trennturm .	Plur

Um auf die Aussichtsplattform über der Kuppel zu gelangen , legen Besucher einen Teil ihres Weges mittels eines Aufzuges zurück .	Plur

Umbauten folgten 1987 – 1989 in Haus Nr. 9a und 2002 eine Sanierung des Turmdaches sowie 2009 / 2010 eine Gebäudesanierung .	Plur

Um bei sehr energieintensiven Operationen genügend Leistung abrufen zu können , waren außerdem mehrere Lithium-Ionen-Akkumulatoren vorhanden .	Plur

Um daran unmittelbar den Effektivwert des Heizstroms ablesen zu können , ist eine quadratisch geteilte Skale erforderlich .	Plur

Um das Monopol zu behalten , erließen die Niederländer ein Verbot , die Pflanze auf anderen Inseln unter ihrer Herrschaft zu züchten .	Plur

Um den älteren Flag-Jugend Spielern und den jüngeren A-Jugend Spielern mehr Spielzeit einzuräumen stellen die Twister auch eine B-Jugend ( 13-16 Jahre ) .	Plur

Um den Pferden das Vorwärtskommen zu erleichtern , waren die Räume zwischen den Bahnschwellen zunächst mit örtlichem Muschelsand gefüllt .	Plur

Um der Niederlage gegen Polen-Litauen zu entgehen , leisteten die Kosaken 1654 mit Chmelnicki durch den Vertrag von Perejaslaw dem Moskauer Zaren den Treueid .	Plur

Um die Aktion möglichst schnell zu beenden , geben die Fahrer durchweg Vollgas .	Plur

Um die Eignung auf verschiedene Wildarten zu ermöglichen , ist die Patrone mit Geschossgewichten zwischen 13 g und 26 g erhältlich .	Sing

Um die geforderten 970 kg Mindestgewicht zu erreichen , verteilten die Entwickler Bleigewichte im Fahrzeugbug und im Innenraum unter dem Armaturenbrett und auf der Beifahrerseite .	Plur

Um die gewünschte durchschnittliche Bitrate möglichst exakt zu erreichen , bieten manche Codecs einen Kompressionsvorgang mit zwei Durchläufen an .	Plur

Um die Nutzung von Holz zu ermöglichen , begannen einzelne Landesregierungen in Österreich , den Ausbau von Fernwärme zu fördern .	Plur

Um dieser Forderung mehr Gewicht zu verleihen , versuchten verschiedene Frauenverbände , sich in einer Dachorganisation zu formieren .	Plur

Um dieses Ereignisses zu gedenken , feiern die Juden auch heute noch alljährlich das Purimfest .	Plur

Um die Stabilität beim Schießen zu erhöhen , befindet sich am Heck ein hydraulisch betätigter Stabilisatoren , welche zur Schießbereitschaft abgesenkt wird .	Plur

Um die Standsicherheit zu verbessern , haben die meisten Gabelstapler keine Achsfederung .	Plur

Um die Strecke von Waiblingen nach Hall möglichst schnell zu errichten , begannen die Bauarbeiten an beiden Endpunkten .	Plur

Um dies zu vermeiden , sind zusätzliche Tests nach dem Clipping nötig .	Plur

Um die Vertretung der Landesinteressen auch im neugegründeten Parlament sicherzustellen , hatten die Bevollmächtigten auch das Recht an Sitzungen des Reichstags teilzunehmen und dort Gehör zu finden .	Plur

Um die Waffe auf die Besonderheiten im Luftkampf besser auszurichten , experimentierten die Flugzeugbesatzungen mit verschiedenen Modifikationen .	Plur

Um die Wildnis urbar zu machen , gewährten die Mönche den Siedlern ab 1304 eine weitgehende Steuerfreiheit .	Plur

Um eine ausreichende Datenqualität zu gewährleisten , müssen Erhebungen dieser Mitarbeiter mit den wissenschaftlich gesicherten Zahlen korrelieren .	Plur

Um eine gute Kompaktierung und Homogenität des Materials zu erreichen , müssen die kleinsten Wandstärken ein Mehrfaches der maximalen Füllstoffkorngröße betragen .	Plur

Um einen angemessenen altmodischen Sound zu etablieren , fügten die Beatles die dritte Zeile des Präludiums – " Now she ’ s hit the big time ! "	Plur

Um einen direkten und persönlichen Kontakt zu den Hörern zu halten , erfolgten gelegentlich auch Liveübertragungen als öffentliche Veranstaltungen aus Betrieben , Klubhäusern oder Ferienheimen .	Plur

Um einen guten Druck zu erreichen , gehören auch gute Walzen zum Verreiben und Auftragen der Farbe .	Plur

Um einen vollständigen Teilbaum zu entfernen , werden zunächst die Werte " links " und " rechts " der Wurzel des Teilbaumes bestimmt .	Plur

Um eine österreichweite Eintragungswoche für das Volksbegehren beantragen zu können , sind Unterstützungserklärungen nötig .	Plur

Um ein solches Renversement des alliances zu verhindern , drängten die Franzosen auf eine Beschleunigung der Verhandlungen , ohne großen Erfolg .	Plur

Umfangreiche Forschungen ergaben , dass auf diesem St. Georgsberg der Vorläufer des späteren Zisterzienserklosters Georgenthal stand .	Plur

Umfassende Maßnahmen der Melioration veränderten das Flurbild einerseits , aber trugen zu einem höheren Ertrag andererseits bei .	Plur

Umfragen zeigen , dass nur 25 % der Frauen beim Geschlechtsverkehr normalerweise einen Orgasmus haben , und auch diese Frauen hierzu häufig klitorale Stimulation benötigen .	Plur

Umgefallene Bäume , alte Baumriesen und nachwachsende Sprösslinge vermitteln in einigen Abschnitten schon einen ersten Eindruck davon , wie es in einigen Jahrzehnten fast überall aussehen soll .	Plur

Um ihr Mandat ausüben zu können , erhalten die Abgeordnete Geld- und Sachleistungen .	Plur

Um seiner Redegabe willen begehrten die Bürger von Mühlhausen den ihnen schon als Prediger bekannten Prugener zum Pfarrer .	Plur

Um sich der Kirche wohlgesinnt zu zeigen nehmen die Nationalsozialisten in Dieburg um Bürgermeister Burkart beim Fronleichnamszug am 15. Juni 1933 in Zylinder und Frack teil .	Plur

Um sich für Halbfinale zu qualifizieren , mussten die Springer mindestens 7,15 m schaffen .	Sing

Um sich im weitläufigen Edo zurechtzufinden , konnten Stadtpläne nur eine grobe Orientierung geben .	Plur

Umso stärker sind also unsere gedanklichen Bilder ( = Theorien ) dieser Umwelt verzerrt , von unseren Wunsch- und Furchtbildern gefärbt .	Plur

Um von einem Bahnhof zum anderen zu gelangen , müssen die Fahrgäste entweder die U-Bahn nehmen oder in den Straßenverkehr ausweichen .	Plur

Unablässige kurze Anrufungen Gottes sollten dem Betenden dazu verhelfen , Ruhe zu finden und Distanz zu den Affekten zu gewinnen .	Plur

Unbewaffnete christliche Pilger hatten nun freien Zugang nach Jerusalem .	Plur

Und die Bünde bieten eine Reihe wichtiger , wenn auch nicht die einzigen Voraussetzungen für solche Gemeinschaft . “	Plur

Und diese Kräfte beeinflussen wiederum auch ihn .	Plur

. « Und » Tränen ersticken meine Stimme ... «	Plur

Und wie nehmen die Nazis das auf ?	Plur

Unglücklicherweise verursachen die Schallwellen einen Einsturz .	Plur

Unmittelbar danach begannen die Briten mit der schrittweisen Rückeroberung der Sinai-Halbinsel und konnten infolge der Schlacht von Magdhaba ( 28. Dezember 1916 ) die Grenzfestungstadt Al-Arisch einnehmen .	Plur

Unmittelbar darauf verzeichneten die Messstationen den ersten vulkanischen Tremor .	Plur

Unmittelbar südöstlich des Gewerbegebietes liegen die Angersdorfer Teiche mit einem Freibad und gleich im Nordwesten gibt es den Steinbruchsee in einem renaturierten , ehemaligen Muschelkalk-Steinbruch .	Plur

Unmittelbar vor der Pfarrkirche St. Peter gruben die Archäologen einen Matronenstein aus dem zweiten bis dritten Jahrhundert aus .	Plur

Unregistrierte Fahrzeuge riskieren ein Bußgeld .	Plur

Unsere Schiffe und drei Kanonenboote so wie die „ Loreley “ gingen deshalb gleichfalls wieder auf hohe See und begannen das Gefecht .	Plur

Unstimmigkeiten innerhalb der Parteiführung der RDA brachten die Armee 1974 dazu , wieder die Macht zu übernehmen .	Plur

Unter anderem deswegen sehen Gegner des Begriffs Neo-Noir im Film noir ein zeitlich abgeschlossenes Phänomen .	Plur

Unter anderem gab es während seiner Zeit als geistlicher Oberhirte auch die Problematik der Kirchenkonzerte , die hier beispielhaft erwähnt werden soll .	Sing

Unter anderem tragen folgende geografische Regionen diese Bezeichnung :	Plur

Unter Brady beendeten die Patriots die Saison mit einer Bilanz von 11 : 5 und erreichten als Meister der AFC East die Play-offs .	Plur

Unter Chruschtschow durften die Deportierten ab 1958 in die wiedergegründete Kalmückische ASSR zurückkehren .	Plur

Unter dem früheren Stuttgarter Trainer Felix Magath spielte sich Gentner in den Stammkader der „ Wölfe “ .	Sing

Unter dem Namen Christliche Volkspartei ( " Kristlik Rahvaerakond " ) gründeten die Anhänger einer stärkeren Stellung der evangelisch-lutherischen Kirche eine eigene , konfessionell ausgerichtete Partei .	Plur

Unter dem Namen Gebrüder Bernhard führten die Söhne Karl Theodor und Karl Rudolf Bernhard die Gambacher Firma bis ins 20. Jahrhundert fort .	Plur

Unter dem politischen Druck der Vereinten Nationen und der USA entließen die Niederlande das Land Indonesien in die Souveränität als eigener Staat .	Plur

Unter dem rechten Traditor liegt die Zisterne , die aus dem Blindtal heraufgepumptes und ab 1866 vom Riddelsorn bei Arenberg herübergeleitetes Trinkwasser speicherte .	Plur

Unter den heute ausgestorbenen Zuger Stadtgeschlechtern nehmen die Zurlauben einen der prominentesten Plätze ein .	Plur

Unter den Zuzüglern waren auch Juden , deren Zahl im Zensus vom 9. Dezember 1931 , bei insgesamt 33.217 Einwohnern , mit 84 angegeben wurde .	Plur

Unter der Überschrift " In Wien dürfen alle Neger baden " wurde selbst kurz vor dem Ständestaat und der Nazi-Zeit die Offenheit der Institution hervorgehoben :	Plur

Unterdessen erreichten die Neuigkeiten von der Niederlage die Hauptstadt Santiago .	Plur

Unterdessen nahmen die Stuckateure um Jakob Rauch mit der Dekoration des Psallierchors ( Reliefbilder mit Szenen aus dem Leben des heiligen Benedikt ) ihre Arbeit auf .	Plur

Unter einem 1,5 m mächtigen weichselkaltzeitlichen Lößlehm befindet sich hier eine 1,2 m dicke Grundmoräne des weitesten Eisvorstoßes der Saalekaltzeit ( Drenthe-Stadium ) .	Plur

Unter Graf Friedrich erhielten die Grafen für kurze Zeit das Erbschenkenamt vom Bischof von Würzburg verliehen .	Plur

Unterhalb der Ebene der Behördenleitung existieren folgende Abteilungen :	Plur

Unterhalb der scharfen unteren Kante des Rings entfernten die Arbeiter von Hand das Erdreich .	Plur

Unterhalb des Werks befindet sich das 25.000 Quadratmeter grosse Naturschutzgebiet " Dietiker und Geroldswiler Auen " .	Sing

Unter Kaiser Han Wudi ( 141 – 87 v. Chr. ) erlangten die Eunuchen des Harems immer mehr Macht .	Plur

Unter PRASA erhielten die vor Reisezügen eingesetzten Lokomotiven einen violetten Anstrich .	Plur

Unterschieden werden erythropoetische ( die Blutbildung betreffende ) und hepatische ( die Leber betreffende ) Porphyrien .	Sing

Unterschiedliche Aussagen über seine Herkunft bis hin zur Bewertung seiner Regierungszeit erschweren eine Beurteilung seiner Person .	Plur

Unterschiedliche Methoden ermöglichen eine sinnvolle und abwechslungsreiche Arbeit in der Gruppe .	Plur

Untersuchungen der OECD legten wiederholt eine Reform der Durchführungsorganisationen aufgrund fehlender Effizienz und Steuerbarkeit nahe .	Plur

Untersuchungen ergaben ein Alter von rund 5600 Jahren ; die Funde datieren also in die Zeit um 3600 v. Chr .	Plur

Untersuchungen haben gezeigt , dass reale Haushaltseinkommen sich zum Teil langsamer entwickelt haben als das BIP .	Plur

Untersuchungen im Auftrag des Hildesheimer Senators " Roemer " im Jahr 1848 bescheinigen dem Vorkommen gar einen zu geringen Eisengehalt für die damaligen Eisenhüttenverfahren .	Plur

Unter ungarischem Einfluss fanden die Husaren zunächst als leichte Kavallerie Eingang in das Heer Polen-Litauens .	Plur

Unter Verleihung des Charakters als Generalleutnant nahm Ledebur am 10. April 1852 seinen Abschied mit Pension .	Sing

Unter Verzicht auf jede gegenständliche Anspielung und Figur überlässt Luz sich und die Bildfläche ganz und gar dem Zusammenspiel von Farbe , Struktur und Licht .	Sing

Unter „ Z-International “ bilden mehrere fremdsprachige Redaktionen das Interessensgebiet der Hörer mit Migrationshintergrund ab .	Plur

UN-Truppen aus Australien , Neuseeland , Fidschi und bis 2003 aus Japan und Südkorea unterstützten die neue Verwaltung im damaligen Distrikt .	Plur

Unverletzte Kristallflächen weisen einen diamantähnlichen Glanz auf , Spaltflächen dagegen eher einen perlmuttartigen Glanz .	Sing

Unwidersprochen gehören folgende Gattungen zur Familie :	Plur

Ursprünglich peilte Kepler nach eigenen Aussagen den Sprung in die Major Leagues zum Jahr 2014 an .	Plur

Ursprünglich sollten die Installationen lediglich sechs Monate vor Ort bleiben , die Anwohner erreichten mit einer Petition allerdings eine permanente Aufstellung im East Village .	Plur

Ursprünglich sollten die Regeln ab der Saison 2013 / 14 gelten , die Einführung erfolgte 2015 .	Plur

Ursprünglich verwendeten die Gerichte hierzu den Begriff der „ gesetzlichen Fiktion der Erwerbsunfähigkeit “ .	Plur

Ursprünglich waren die Kronjuwelen nur zur sicheren Verwahrung und gut gesichert gegenüber der Bevölkerung im Tower of London aufbewahrt .	Plur

Urteilen kann aber auch die subjektive Erwartung zum Ausdruck bringen , z .	Sing

Urteile Schweizer Gerichte tragen in der Regel keine Eingangsformel .	Plur

US-amerikanische Wissenschaftler kartierten ihn 1988 .	Plur

US-Luftwaffe und -Heer finanzierten gemeinsam die im Juli 1983 bei E-Systems begonnene Umrüstung einer EC-135B .	Sing

Van Enkhuizen arbeitete ein den 1960er Jahren einige Zeit bei Chris Hinze in Frankreich .	Sing

Veli Saarinen krönte seine Karriere mit Gold in der Staffel und Silber über 18 km .	Plur

Verbesserungen der Landebahn ermöglichen heute eine Landung der A380 in Brest .	Plur

Vereine aus den Kronländern hatten keine Möglichkeit an der Meisterschaft teilzunehmen .	Plur

Vergleiche der Mitochondrialen DNA unterstützen die Marsupionta-Theorie , während genetische Untersuchungen des Zellkerns für die Theria sprechen .	Plur

Vergleiche mit Heddernheimer Wandmalereien ergaben zumindest eine ähnliche Farbzusammensetzung .	Plur

Vergoldete korinthische Säulen tragen die darüber liegende Galerie .	Plur

Verletzungsprobleme plagten Chalkias Ende Oktober und im November 2009 .	Plur

Verluste und Entnahmen aus dem Gesellschaftsvermögen verringern den Kapitalanteil .	Plur

Vermutlich unterhielten die Römer hier einen befestigten Ort .	Plur

Vermutlich waren die beiden anderen Breitseiten ursprünglich mit dem Wappen des Stiftes Zwettl markiert .	Plur

Vermutungen datieren die abgebildete Statue in das 10. Jahrhundert .	Plur

Veröffentlichte Informationen sollten dazu dienen , Angebot und Nachfrage abzubilden , ohne dabei Kollusion zu begünstigen .	Plur

Veröffentlichungen des Europarates , der WEU und der OSZE ergänzen das Fachangebot .	Plur

Veröffentlichungen die direkt den Weg in den Handel fanden , also nicht zuvor im Kino oder Fernsehen zu sehen waren , werden analog zu den Fernsehserien ausgezeichnet .	Plur

Veröffentlichungen in ornithologischen Fachzeitschriften machten ihn in entsprechenden Kreisen auch überregional bekannt .	Plur

Verpflichtungen führten ihn in zahlreiche Regionen Südafrikas , darunter der Oranje-Freistaat , Natal sowie nach Kapstadt .	Plur

Verschiedene Ausstellungen und Vorträge zu lokalhistorischen bzw. vereinsgeschichtlichen Themen runden das Angebot ab .	Plur

Verschiedene Autoren hatten diese Fehlbildung zuvor beschrieben , teils schon im 17. Jahrhundert .	Plur

Verschiedene Buslinien des Rhein-Main-Verkehrsverbunds ( RMV ) binden den Stadtteil an Bad Vilbel , Offenbach , Neu-Isenburg , Hanau und Maintal an .	Plur

Verschiedene Feuersbrünste verschärften die soziale Not im 19. Jahrhundert .	Plur

Verschiedene Forscher und regionale Studien stellten nun die Frage nach der Ressourcenverknappung und ihrer Bedeutung im 18. und beginnenden 19. Jahrhundert .	Plur

Verschiedene gleichzeitig auf einen Organismus wirkende Störungen vermögen dessen Kompensationsleistung früher zu erschöpfen .	Plur

Verschiedene Hersteller bieten als Alternative zu den traditionellen " Räuchermännchen " sogenannte " Räucherhäuschen " an , die ebenfalls schon im 19. Jahrhundert bekannt waren .	Plur

Verschiedene Indizien ( Vergleich mit anderswo auftretenden Gesteinen , Fossilien ) legen folgende Abfolge ( von alt nach jung ) nahe :	Plur

Verschiedene Institute und Seiten bilden jedoch eine Projektion der Sitzverteilung basierend auf nationalen Umfragen .	Plur

Verschiedene islamische Historiker sprechen nach dem Zusammenbruch des sassanidischen Reiches von der Region Fahla ( " pahla " , dt .	Plur

Verschiedene Kasernen in Deutschland tragen den Namen Hanseaten-Kaserne :	Plur

Verschiedene Landstraßen verbinden Casale mit den Orten in der näheren Umgebung sowie mit Turin und Mailand .	Plur

Verschiedene Metriken können denselben Umgebungsbegriff und damit dieselbe Topologie induzieren .	Plur

Verschiedene Nachrichtensendungen zeigen , dass Rebellen , die die terranische Liga stürzen wollen , gejagt werden .	Plur

Verschiedene Neugründungen ab den 1880er Jahren erweiterten dann den Kreis der technischen Burschenschaften .	Plur

Verschiedene Skandale plagten das Programm .	Plur

Verschiedene Spielerinnen und Spieler haben weltweite Bekanntheit erlangt und sind in die internationale oder eine nationale Hockey Hall of Fame aufgenommen worden .	Plur

Verschiedene Stipendien führten ihn nach Paris ( 1986 / 87 sowie 1992 ) und Basel ( 2004 / 05 ) .	Plur

Verschiedene Versuche der Besatzungsmacht , seine Einheit unschädlich zu machen , misslangen .	Plur

Verschiedene Versuche , die immer noch attraktiven Ozeandampfer für die kurzlebige " United States Mail Line " zu reaktivieren , scheiterten .	Plur

Verschiedene Versuche , ihre Kultur zu erforschen , scheiterten .	Plur

Verschiedene Wissenschaftler sehen ihn bis heute nicht als abgeschlossen an .	Plur

Versicherungsprämien , Transportkosten und Kosten bei Kauf und Verkauf , insbesondere Provisionen der Auktionshäuser verringern den Reinerlös .	Plur

Versorgungsengpässe und Zwangsbewirtschaftung bedrohten ebenso die Produktion in Teltow .	Plur

Versprechungen und Angebote an die Opposition weichten deren ursprünglich einhellige Boykottankündigung auf .	Plur

Versuche anderer Forschungseinrichtungen , ihn für eine dortige Tätigkeit abzuwerben , waren daher naheliegend .	Plur

Versuche des IS , Kirkuk einzunehmen , scheiterten .	Plur

Versuche , die Grube zu sümpfen , waren wenig erfolgreich .	Plur

Versuche , eine große Bühne zu etablieren , gab es bereits unter König Otto .	Plur

Versuche ihn wieder zu heben , gab es bis Mai , aber es gelang nur , zwei 47-mm-Geschütze zu bergen .	Plur

Verträge mit großen Telekommunikationsdienstleistern wie CompuServe erlaubten den Benutzern das Abrufen vielfältiger Daten beispielsweise durch das Online-Magazin " Commodore Information Network " .	Sing

Vertriebsniederlassungen in 30 Ländern bilden den Kontakt zum Kunden ab .	Plur

Verwaltungsakte , die in einem förmlichen Verwaltungsverfahren erlassen worden sind , bedürfen keines Vorverfahrens , sondern können unmittelbar gerichtlich angefochten werden ( § 70 VwVfG ) .	Plur

Verzerrende Effekte sind einerseits Distortion , Fuzz oder Overdrive , die dem Signal durch gezielte Übersteuerung einen typischen , von verzerrten Rock-Gitarren bekannten Klang verleihen .	Plur

Viele Afro-Amerikaner markierten ihren Besitz mit dem Wort „ Soul “ , um ihn vor Brandstiftung zu schützen .	Plur

Viele alte Fans kritisierten die Band und warfen ihr den Ausverkauf wegen der Nu-Metal-Elemente vor .	Plur

Viele am Bahnbau beteiligte Arbeiter verließen den Ort nach Abschluss des Streckenbaus wieder .	Sing

Viele Angehörige des Geschlechts waren Bürger , Ratsherren und Bürgermeister der Stadt Freiburg .	Plur

Viele Applikationen verwenden für die Realisierung dieser Funktionalität die sogenannte " MyScript Music SDK " .	Plur

Viele Auslandsreisen führten ihn seitdem in den Westen – unter anderem nach Deutschland , England , Frankreich , Italien , Niederlande , Österreich und in die USA .	Plur

Viele Autoren besonders in der älteren Literatur geben es auch als Raupen-Nahrungspflanze an .	Plur

Viele Autoren nehmen die Monotonie als Voraussetzung in die Definition der Stetigkeit auf .	Plur

Viele Autoren schließen diesen trivialen Fall aus und das wollen wir hier auch tun .	Plur

Viele Autoren wie Mayatepek oder Muntau definieren den Begriff ANS relativ eng als :	Plur

Viele bedeutende Persönlichkeiten aus Frankreich und Brasilien begleiteten den Leichenzug .	Plur

Viele Besitzer legen noch mehr Wert auf bekannte Details um Diskussionen zur Detailtreue zu minimieren .	Plur

Viele betrachteten dies als Beginn der wissenschaftlichen Metallografie .	Plur

Viele bezeichnen dieses Spiel als Demo für Kingdom Hearts .	Plur

Viele Blütenpflanzen lassen ihren Samen als Flugfrüchte durch den Wind verbreiten ( Löwenzahn , Weide , Ahorn ) .	Sing

Viele Bürger versuchen daher , sich dem Rentensystem zu entziehen .	Plur

Viele davon erhielten einen Arbeitsplatz bei Häcker Küchen .	Plur

Viele der deutschen und israelischen Organisationen kooperieren weiterhin , um jungen Israelis einen Freiwilligendienst in Deutschland zu ermöglichen .	Plur

Viele der Drittlaufwerke enthielten neben dem Anschluss- und Dokumentationsmaterial auch ein Diskettenbetriebssystem wie beispielsweise " Smart DOS " und " DOS XL "	Plur

Viele der in der Mathematik untersuchten Mengen tragen in natürlicher Weise sowohl eine topologische als auch eine algebraische Struktur .	Plur

Viele der Moai Kavakava zeigen eine ausgeprägte Schädeldeformation .	Plur

Viele der Punkte und Behauptungen haben die Schlagwortsammlung des erweitert .	Plur

Viele der Schriften erklären die Entstehung von Krankheiten aus dem Ungleichgewicht von Körpersäften ( Blut , Schleim , gelbe und schwarze Galle ) .	Plur

Viele der verbliebenen Tilsiter verließen allabendlich die Stadt .	Plur

Viele der weiteren Gründungsmitglieder gehörten wie Le Pen und Gollnisch zuvor der kurzlebigen Fraktion im Europaparlament Identität , Tradition , Souveränität an .	Plur

Viele der zahlreichen Bruderschaften vor allem in Deutschland wählten Anna zur Schutzpatronin und stifteten Kapellen und Altäre , auf denen häufig Statuen der Anna selbdritt aufgestellt wurden .	Plur

Viele dieser Filme beruhen auf Romanen von Edward Morgan Forster .	Plur

Viele dieser Geräte für USB haben den Stecker im Gehäuse integriert und ein kurzes Kabel zum USB-Stecker , an dem sie baumeln .	Plur

Viele dieser Programmiersprachen setzen eine Speicheraufrüstung voraus .	Plur

Viele dieser Symbole sind auch in China bekannt , haben aber in Vietnam ihre Bedeutung gewandelt .	Sing

Viele dieser Vereine behielten nach dem Sturz des Kommunismus in Osteuropa ihren Namen :	Plur

Viele empfanden diesen als dümmlich und zu stark angelehnt an den Humor der Serie Power Rangers .	Plur

Viele Fans fanden die Version von Dreezy besser als das Original mit Minaj .	Plur

Viele Forscher haben bisher ohne Erfolg versucht , einen Ursprung nachzuweisen .	Plur

Viele Frachter aus Amerika nutzen die Route auf ihrem Weg zu den Hauptseehäfen Ostasiens .	Plur

Viele freie Programme nutzen Poppler , um PDF-Dokumente zu rendern .	Plur

Viele genormte Legierungen weisen einen Silicium-Überschuss auf .	Plur

Viele Großkonzerne benutzen sogar exklusiv in eigenem Auftrag entworfene ( oder abgeänderte ) Schriftfamilien , z .	Plur

Viele Güter erreichten Höchst auf dem Wasserweg .	Plur

Viele halten ihn für einen der besten Fullbacks aller Zeiten .	Plur

Viele hatten damals noch keine Netzpräsenz .	Plur

Viele Haushalte bekamen Telefon- und Gasanschluss , etc .	Plur

Viele Historiker bezeichnen die Fahrt der Besatzung der James Caird als eindrucksvollste Tat der gesamten Welt-Seefahrtsgeschichte .	Plur

Viele Historiker halten die vom KGB genannte Opferzahl für zu niedrig .	Plur

Viele Höfe und Ortschaften im heutigen Nordrhein-Westfalen können heute eine frühe urkundliche Erwahnung auf diese Verzeichnisse zurückführen .	Sing

Viele ihrer Stunts übernahm die athletische Schauspielerin dabei selbst .	Plur

Viele Indigene , vor allem die ältere Generation , sprechen auch Plautdietsch , da die ersten Siedler noch über keine Sprachkenntnisse im Spanischen verfügten .	Plur

Viele Industriebetriebe , insbesondere Webereien und Spinnereien , nahmen im Laufe des 19. Jahrhunderts die Produktion auf .	Plur

Viele Kinos nahmen den Film daraufhin aus Sicherheitsgründen aus dem Programm .	Plur

Viele kleinere Privatbahnen haben nie ein Bezeichnungssystem eingeführt , obwohl Svenska Järnvägsföreningen ( ) ein System für Privatbahnen geschaffen hatte .	Plur

Viele Komponisten der Zeit arbeiteten in dem Ort , unter ihnen Jean Mouton , Andreas de Silva und Giovanni Pierluigi da Palestrina .	Plur

Viele Konzerte in Nordamerika und Europa waren ebenfalls bereits nach kurzer Zeit ausverkauft .	Plur

Viele Kostbarkeiten , wie der Smaragdschmuck der Kaiserin Eugénie oder der Goldpokal des Hauses Rothschild wechselten in Bern den Besitzer .	Plur

Viele kroatische Ortschaften enthalten in ihrer Bezeichnung die ungarische Bezeichnung " vár " ( dt .	Plur

Viele kurdische Schriftsteller , die wegen ihrer Arbeiten ihre Heimat verlassen mussten , haben erst in der Migration die Möglichkeit gefunden , frei zu schreiben .	Plur

Viele Lagerstätten von Kohle , Erdöl und Eisenerzen sowie fruchtbare Ebenen machen das Gebirge und seine Umgebung zu einem der wertvollsten Gebiete Amerikas .	Plur

Viele Lehrerinnen und Lehrer des " Jüdischen Landschulheims " haben diese Entwicklung durchlaufen und sie beschrieben .	Sing

Viele Leute , die sowohl den Kometen Hyakutake als auch Hale-Bopp sahen , hielten Hyakutake für die beeindruckendere Erscheinung .	Plur

Viele Mütter von Kindern mit Schlafproblemen haben eine Geschichte problematischer Bindungen .	Plur

Viele nennen deshalb Sokrates neben den Sieben Weisen als achten Weisen von Delphi .	Plur

Vielen rumänischen Juden wurde auf der Grundlage von zwischenstaatlichen Geheimabkommen , ähnlich dem Freikauf von Rumäniendeutschen , die Ausreise nach Israel ermöglicht .	Plur

Viele Ostpreußen brachte die Kriegsmarine „ aber gerade mal von Pillau nach Danzig und Gdingen ( Gotenhafen ) .	Plur

Viele Pokerspieler stellen auch die Anerkennung , die ein Turniersieg mit sich bringt , in den Vordergrund .	Plur

Viele Rechtsgelehrten hielten es auch für verpönt , Steine oder Erde aus dem Hill in den Haram einzubringen oder aus dem Haram in den Hill herauszuschaffen .	Plur

Viele Schlangenarten weisen ebenfalls ausgeprägtes Kommentkampfverhalten auf .	Plur

Viele seiner Bücher , Aufsätze und Vorträge zeichnet ein besonderes pädagogisches Geschick aus .	Plur

Viele seiner Landschaftsbilder zeigen einen kräftigen , rhythmischen Pinselstrich , meist nur in Schwarz , Grau , Rot und Gelb .	Plur

Viele seiner Werke kombinieren Diatonik mit zeitgenössischen Techniken .	Plur

Viele Sketche thematisieren die englische Sprache und Literatur .	Sing

Viele Stoffe kommen aus der Volksrepublik China , Indien , und Bangladesch ( siehe Textilindustrie in Bangladesch ) , Südkorea , Taiwan .	Plur

Viele strandeten in den französischen Internierungslagern Gurs und Les Milles .	Plur

Viele Tiere erfrieren durch den Fellverlust " ( Zit .	Plur

Viele Touristen nutzen Brisbane als Ausgangsort für ihre Reise ins tropische Queensland .	Plur

Viele Unterhaltungssendungen haben oder hatten bei " WDR Fernsehen " ihre Heimat .	Plur

Viele Verfilmungen zum Neuen Testament stellen das Leben Jesu von Nazaret bzw. Jesu Christi dar .	Plur

Viele verwechseln den Begriff Kellner , Fachkraft für Gastgewerbe , Restaurantfachmann / Frau , Hotelfach Frau / Mann und Resaurantkauffrau / Mann .	Sing

Viele von ihnen tragen den Namen von König Wadji .	Sing

Viele weitere Studien haben seitdem dieses Ergebnis gestützt .	Plur

Viele Zitate und Redewendungen , die im Film zu hören sind , sind den Überlieferungen Herodots entnommen .	Plur

Vielmehr tauschten ihn die Bills zusammen mit einem anderen Spieler , Glenn Bass , gegen zwei Spieler der Raiders – Tom Flores und Art Powell – ein .	Plur

Vielversprechende Ansatzpunkte bot die von Giulio Pastore geführte katholische CGIL-Strömung .	Plur

Vier Glocken bilden das Hauptgeläut im Westturm .	Plur

Vier Kanäle sollten genügen , um einen 360 ° -Raum abzubilden , jedenfalls im sogenannten „ Sweet Spot “ .	Plur

Vier Pylonen mit aufgesetzten Leuchten begrenzen die Brücke optisch .	Plur

Vier Straßenbrücken überqueren bacheubabder den Bach :	Plur

Vier weitere Steine flankierten einst den Zugang .	Plur

Vier Zuschauerränge boten Platz für 3500 Personen an .	Plur

Virenscanner für macOS dienen im Wesentlichen dazu , das Durchreichen von Viren zu verhindern , die für andere Betriebssysteme geschrieben wurden .	Plur

Vögel spielen in dieser Zeit eine eher untergeordnete Rolle .	Plur

Völlig überraschend machten die Spanier am Abend des 16. März 1818 gegen halb acht Uhr abends einen Ausfall und überraschten die unbefestigte Vorhut der Andenarmee .	Plur

Vollständig wurden ihre Grenzen erst im Folgejahr mit der offiziellen Annexion der von ihr gegründeten , aber bis dahin formal unabhängigen Republik Mittellitauen .	Plur

Vom 12. bis zum 14. Jahrhundert besaßen die Herren von Hohenhart wohl den größten Teil von Baiertal und übten dort die Ortsherrschaft aus .	Plur

Vom 15. bis 17. Jahrhundert entwickelten klassische kurdische Dichter und Autoren eine literarische Sprache .	Plur

Vom 16. Jahrhundert bis 1960 trieb hier die Örtze das Wasserrad einer Getreidemühle an .	Plur

Vom 1. Januar 1845 an erhielten die Poststationen auf den Nebenpostrouten den Titel Postämter ( postkontorer ) , zuvor wurden sie bipostkontrer bzw. hovedpostkontorer genannt .	Plur

Vom Dorfplatz in Zitzschen gehen einige Sackgassen ab , die zu weiter außen liegenden Gehöften führen und den Platz vergrößern .	Plur

Von 1300 bis 1525 besaßen die Mautner aus Burghausen das Lehen .	Plur

Von 1868 prägten die fünf Erbpächter und die drei Büdner das Bild des kleinen Bauerndorfes .	Plur

Von 1928 bis 1932 hielt sich Weller im Saargebiet auf und gehörte der Redaktion der " Merziger Volkszeitung " an .	Sing

Von 1940 bis 1944 nutzten die Nazis das Schloss als Genesungsheim für Künstler .	Plur

Von 1946 bis 1965 trugen Instrumente des hauseigenen Sortiments in Fulda die Markenaufschrift " Th . Mollenhauer " ( Abkürzung für Thomas Mollenhauer ) .	Plur

Von 1958 bis 1965 übernahm Koller die Leitung des NDR-Jazzworkshops in Hamburg .	Sing

Von 1988 bis 2004 überschritten die jährlichen Passagierzahlen nie mehr die 100.000-Grenze .	Plur

Von 1995 bis 1996 hielt sich Faber zum Studium der Philosophie Alfred North Whiteheads in Los Angeles auf .	Plur

Von 1998 bis 2003 spielte Vollmer als Left Tackle bei den Düsseldorf Panther und empfahl sich dort für seine spätere College-Karriere .	Sing

Von 2006 bis 2009 leitete Fiedler die Experimentierspielstätte „ schmidtstrasse12 “ des Schauspiels Frankfurt .	Sing

Von 836 bis 1036 beherrschten die Konradiner die Wetterau .	Plur

Von anderen Wracks der Periode ist bekannt , dass die Planken ihre größte Breite mittschiffs oder ein wenig dahinter hatten .	Plur

Von Anfang an gingen die Franziskaner hinaus , um das Christentum in nichtchristliche Länder zu bringen .	Plur

Von dem festgenommenen Roman Fritsch erfahren die Ermittler den Namen seines Komplizen und suchen ihn an einem bekannten Drogenbeschaffungsplatz .	Plur

Von den Ebenen mit ihren unberechenbaren Flüssen hielten die Römer sich ebenfalls fern .	Plur

Von den Skizzen und Studien der im Bild aufgenommenen Bäume sind lediglich zwei erhalten , die aber die Verwendung mit Naturtreue und Änderungen deutlich machen .	Plur

Von der damaligen Mannschaft feierten die sieben Überlebenden zum 50-jährigen Jubiläum dieses historische Ereignis .	Plur

Von der Mitte des 9. Jahrhunderts bis zur Mitte des 10. Jahrhunderts nahmen nur die schwedischen Wikinger in Haithabu den neuen Glauben an .	Plur

Von der ohne Abstieg gespielten Vorsaison kamen zu den zwei Aufsteigern die zwei Zweitligaabsteiger hinzu , sodass die Gesamtmannschaftszahl gleich blieb .	Plur

Von der Schiffsanlegestelle mit einem alten Jugendstilgebäude verbinden verschiedene Linien den Ort mit den vorgelagerten borromäischen Inseln und anderen Orten am See .	Plur

Von diesen übernahmen die Nachahmungen das dreistufige Halsprofil .	Plur

Von dort traten die Beiden ihre Heimreise nach Hamburg an ; nur unterbrochen von einem Aufenthalt auf Madeira .	Plur

Von dort würden Minensucher in Richtung Süden aufbrechen , um die fünf Küstenabschnitte vor Minen zu sichern und zu entminen .	Plur

Von Herbst 1917 bis kurz vor Kriegsende besetzten die Mittelmächte den Flugplatz .	Plur

Von hier aus verkehren die S-Bahn-Linien S8 und S9 in Richtung Wiesbaden Hauptbahnhof über Mainz Hauptbahnhof ( S8 ) bzw. Mainz-Kastel ( S9 ) .	Plur

Von ihm erwarb 1672 die Deutschordenskommende Altshausen das Rebgut .	Plur

Von ihm gehen die Flüsse Indus und Ganges aus .	Plur

Von ihnen leiten die Ableitungen den Blitzstrom zur Erdungsanlage .	Plur

Von jedem Band existieren mehrere Ausgaben , deren Inhalt variiert .	Plur

von Jerusalem verloren die Fatimiden den letzten Stützpunkt in Palästina .	Plur

Von Montag bis Freitag spielten die 128 Teilnehmer des Hauptturniers an acht Turniertischen den Sieger aus .	Plur

Von verbliebenen Stützpunkten an der Küste aus versuchten die Kreuzfahrer , Jerusalem zurückzuerobern .	Plur

Vor 1990 förderten 20 Tagebaue rund 150 Millionen Tonnen Braunkohle , die in zahlreichen Kraftwerken , Brikettfabriken und Schwelereien verstromt oder veredelt wurden .	Plur

Vor 20 bis 23 Millionen Jahren , zu Beginn des Miozän , begünstigten die klimatischen Verhältnisse Moorvegetation und die Ausbildung von Torf .	Plur

Vor allem beeinflussten ihn die Denker des französischen Personalismus und ihnen verwandte Autoren ( Emmanuel Mounier , Jacques Maritain ) sowie der russische Anarchist Peter Kropotkin .	Plur

Vor allem boten die Gebiete des Deutschen Ordens Ersatz .	Plur

Vor allem deutsche Erkenntnisse im Bau von Strahltriebwerken waren von unschätzbaren Wert und erleichterten der Luftfahrtindustrie den Übergang vom Kolbenmotor zum Strahlantrieb .	Plur

Vor allem die Nürnberger Rassengesetze hatten eine große Wirkung auf die Mitgliederlisten .	Plur

Vor allem die oftmals bizarren Texte Eddie Vedders machen das Werk schwer zugänglich und erfordern mehrmaliges Hören .	Plur

Vor allem die riesigen Kohlevorkommen haben ihr diesen Status gesichert .	Plur

Vor allem Gerichte aus dem asiatischen Raum , aber auch der Griechen , Italiener und Libanesen beeinflussten die Bevölkerung .	Plur

Vor allem im Solmser Gewerbepark haben Firmen aus der Metallverarbeitung , dem Maschinenbau , Baugewerbe sowie Handel ihren Sitz .	Plur

Vor allem in Regionen , die ein reichhaltiges Nahrungsangebot bieten , sind Aktionsräume klein , in ariden Regionen hingegen sehr viel größer .	Plur

Vor allem saudi-arabische Hilfsorganisationen nutzen die von ihnen unterhaltenden Madaris zur Verbreitung der wahhabitischen Lehre , während die schiitischen Madaris dem Einfluss der Islamischen Republik Iran unterliegen .	Plur

Vor allem Schweizer Studentenverbindungen haben noch den Trinkzwang .	Plur

Vor allem seine Komödien machen den überaus produktiven Pinero berühmt .	Plur

Vor allem seine politischen Karikaturen und Kunstkritiken machten ihn bekannt .	Plur

Vor allem stark verschmutzte Fellarten mit hohem Naturfettanteil , wie zum Beispiel Lamm- und Schaffelle , erfordern eine zusätzliche Wäsche und Entfettung .	Plur

Vor allem Vedder hatte damit zu kämpfen und versuchte sich aus dem Rampenlicht zurückzuziehen .	Plur

Vorausgegangen waren längere Verhandlungen zwischen dem Abt und dem Konvent des Klosters und der Stadt Arnsberg mit dem Ziel , eine höhere Schule einzurichten .	Plur

Vorbemerkung : Teilweise nahmen die Standesherren ihr Mandat nicht wahr .	Plur

Vor dem Besuch der Kommission in Ägypten 2001 protestierten einige Führer der Koptisch-orthodoxen Kirche in Ägypten und betrachteten den Besuch als eine Form des amerikanischen Imperialismus .	Plur

Vor dem Hochofen geben Informationstafeln einen Überblick über die Geschichte des Eisenhüttenwesens am Standort Brausenstein .	Plur

Vor der Anlegung dieses Friedhofes nutzten die Juden in Ruppichteroth den Friedhof in Nümbrecht .	Plur

Vor der Saison 1972 / 73 verließen zahlreiche Leistungsträger den Verein und die Elmenhorster wurden mit ganzen fünf Punkten Tabellenletzter .	Plur

Vor der Saison 2006 / 07 verpflichteten die Canucks Roberto Luongo und statteten ihn mit einem Mehrjahresvertrag aus .	Plur

Vor der Überwinterung zeigen die Falter kein Balzverhalten .	Plur

Vor diesem Hintergrund haben die Landesherren versucht , den Bergbau in der Region zu fördern und in ihrem Sinn zu regulieren .	Plur

Vor einer Keimung benötigen die Samen eine Keimruhe von etwa 9 bis 18 Monaten .	Plur

vorhandenen Milchsäurebakterien dem fertigen Produkt einen eigenständigen Charakter verleihen .	Plur

Vorher versuchten die Uhrmacher , die günstigste Form empirisch zu finden .	Plur

Vor kurzem haben Parteien der Stadtregierung versucht , den Campus der Northwestern in unterschiedliche Bezirke einzuteilen , um die Stimmkraft der Studenten zu verringern .	Plur

Vorlesungen und Vorträge führten ihn zwischen 1997 und 2003 mehrmals in die GU- Staaten Zentralasiens und des Südkaukasus .	Plur

Vorwiegend Lombarden , Friauler und Venetianer kamen als Straßenhändler nach Österreich , im 19. Jahrhundert besonders nach Wien , und boten Salami feil .	Plur

Vorzugsweise überquerten die Händler eine Furt am Ende eines Tages , damit die Karren über Nacht trocknen konnten .	Plur

Wähler mit niedrigerem Bildungsabschluss wählten eher CDU , während höhergebildete Gesellschaftsschichten mehrheitlich die Grünen wählten .	Plur

Wahlperioden können nicht allzu lang sein , ohne den Einfluss des Wählers zu weit zurückzudrängen und damit das Wesen der Demokratie an sich zu gefährden .	Plur

Während der 1990er-Jahre lösten die steigenden Konzentrationen von PentaBDE in der Umwelt zunehmend Besorgnis aus , zuerst in Biota , anschließend auch in Humanmilch .	Plur

Während der ersten Lebenswochen schlafen Säuglinge zunächst auch tagsüber durchschnittlich 3 – 4 Stunden , später nehmen sie 1- bis 2-mal täglich ein Nickerchen .	Plur

Während der Filmhandlung hatten die Zuschauer die Möglichkeit , an bestimmten Sequenzen eine Wahl zum Handlungsablauf zu treffen .	Plur

Während der Fortpflanzungsperiode legen die Kröten zahlreiche Eischnüre in saubere Fließgewässer .	Plur

Während der Grabenbildung lagerten sich kohlenstoffreiche marine Sedimente ( kalkiges Tonmineral Kimmeridge Clay ) ein .	Plur

Während der Hunderttageoffensive eroberten die Alliierten das Gebiet im September 1918 zurück .	Plur

Während der Hussitenkriege eroberten 1428 die Taboriten die Stadt , danach erlosch die in Heynrichs errichtete Kommende des Deutschritterordens .	Plur

Während der jeweils zehnwöchigen Umrüstung im SNCF-Ausbesserungswerk Lille erhalten die Züge auch eine ETCS-Ausrüstung ( Level 2 ) .	Plur

Während der Kriege um Zypern überfielen die Osmanen am 15. August 1517 mit 73 Kriegsschiffen die Insel , unter dem Kommando von Uluz – Alija und Karakaz .	Plur

Während der Luftangriffe auf Dresden im Jahr 1945 trafen mehrere Brandbomben das ehemalige Empfangsgebäude ; zwei Gebäudeteile wurden danach abgetragen .	Plur

Während der nationalsozialistischen Herrschaft verwalteten die evangelischen Eheleute Karl und Katharina Schörghofer den Friedhof und wohnten dort mit ihren Kindern .	Plur

Während der Paarungszeit sind Männchen sehr lautgeberisch , außerdem nutzen sie ihre Rückendrüse zur Abgabe von Duftmarken .	Plur

Während der Revolution spielten die Bahnstrecken für den Erfolg der verschiedenen Feldzüge eine große Rolle , Züge dienten oftmals sogar als rollende Hauptquartiere .	Plur

Während der Revolution von 1848 forderten die sächsischen bürgerlichen Kreise vergeblich die Auflösung des Klosters St. Marienstern .	Plur

Während der Sommermonate verstärkten die Konföderierten das unfertige Fort mit Baumstämmen und Sandsackbarrieren , zogen jedoch desungeachtet Mitte September von der Insel ab .	Plur

Während der Umsiedlung der Indianer , dem sogenannten Pfad der Tränen , durchquerten die Indianer auch das Gebiet des späteren Marion .	Plur

Während des Dreißigjährigen Krieges brannten die Schweden 1645 Bittitschka nieder .	Sing

Während des gesamten Mittelalters dominierten die südlichen Niederlande mit Flandern und Brabant den niederländischen Raum wirtschaftlich und kulturell .	Plur

Während des Polnisch-Schwedischen Krieges eroberten die Schweden im Jahre 1626 die Burg Selburg und legten dort ein Kriegslager an .	Sing

Während des Programmteils in Berlin hatten die Jugendlichen auch die Gelegenheit , sich mit den Präsidenten Reuven Rivlin und Joachim Gauck auszutauschen .	Plur

Während des Sommers verkehrten folgende Linien :	Plur

Während des Torstenssonkrieges 1643 erschossen plündernde schwedische Söldner seinen Vater .	Sing

Während des Völkermordes an den Armeniern 1915 suchten armenische Flüchtlingen aus den von den Türken besetzten Gebieten in Aparan Zuflucht .	Plur

Während des Zweiten Weltkriegs stellten nicht nur in Großbritannien die Kürschner ihre Produktion ganz oder teilweise auf Militärpelze um .	Plur

Während die Feuerwerker bei den Kampfmittelräumdiensten und Streitkräften mit militärischer Munition befasst sind , haben die Polizeien es oft mit selbstgefertigten Laboraten , sog .	Plur

Während die Gewerkschaften eine eigenständige Arbeitsgerichtsbarkeit forderten , wünschten die Arbeitgeberverbände eine Integration in die ordentliche Gerichtsbarkeit .	Plur

Während die meisten eingewanderten Juden aus Westeuropa sich in Sydney ansiedelten , wählten die Juden aus Osteuropa Melbourne als Wohnort .	Plur

Während die planetariumstypische Bildsprache bereits eine gewisse Reife erreicht hatte , steckten künstlerische , filmische oder dokumentarische Ansätze noch völlig in den Kinderschuhen .	Plur

Während dieser Zeit betrieben die bürgerlichen Kräfte Oppositionspolitik und versuchten mit direktdemokratischen Mitteln , mit Rekursen und mit Aufsichtsbeschwerden politisch gegen SUB-Beschlüsse vorzugehen .	Plur

Während dieser Zeit dominierten die Stürmer Romario , Bebeto und etwas später Ronaldo den brasilianischen Angriff und Edmundo war meist Ersatzspieler .	Plur

Während dieses Vorstoßes begingen sowjetische Soldaten das Massaker von Nemmersdorf .	Sing

Während einige Vorrichtungen des Rückhaltesystems ihre Funktion permanent ausüben ( z .	Plur

Während Eisenfunde aus dieser Epoche eher selten sind , zeugen die Keramikfunde von einer vielfältigen Töpfereikultur .	Plur

Während ihnen bei der ČSD keine eigene Reihennummer zugewiesen wurde , bildeten die Lokomotiven bei der FS die Reihe 899 " .	Plur

Während ihrer Ausbildung verliebte sich die Freiin in einen " körperlich etwas verwachsenen " Arzt .	Sing

Während ihrer dreißigjährigen Amtszeit hatten die Vestalinnen ihre Jungfräulichkeit zu bewahren .	Plur

Während ihres Diensts in der Bundesmarine hatten die Boote eine Besatzung von 17 Mann .	Plur

Während seiner Amtszeit erlebten die Kanadischen Streitkräfte das höchste Operationsaufgebot seit dem Zweiten Weltkrieg .	Plur

Während seiner Amtszeit spielten Finanzprobleme eine große Rolle .	Plur

Wahrscheinlich brachen die Henneberger die Schlacht ab , nachdem ihre Verluste zu hoch wurden .	Plur

Wälder in Bergbaugebieten genossen einen besonderen Status .	Plur

Waldrodungen und Zerstörung geeigneter Ruheplätze beeinflussen den Bestand der Großen Breitnasenfledermaus negativ .	Plur

Wandbilder zu ihrer 2000-jährigen Geschichte schmücken die größte Stadt Galiläas , Tiberias .	Plur

Wanderfische sind Fische , die zum Laichen ihr Habitat wechseln .	Plur

was die Indianer natürlich nicht verstehen konnten .	Plur

Wasserspiele , Erdkanäle und große Tore verhindern im Sommer ein Überhitzen .	Plur

Wasserspiele , Palmen und Brücken über Bassins betonen den mediterranen Charakter .	Plur

Wecker , die den Weckzeitpunkt ohne Einsatz von Körpersensoren durch eine längerfristige Analyse der Bestätigung von Weckimpulsen durch den Benutzer festlegen sollen , sind ebenfalls erhältlich .	Plur

Weder die internen Unterschiede noch die externen Verbindungen eines Ortes allein machen eine Stadt aus .	Sing

Wegen der beginnenden Aktion Heim ins Reich der Nationalsozialisten , bei der Kladovo als Anlaufstelle für Schiffe vorgesehen war , mussten die Flüchtlinge den Hafen schließlich verlassen .	Plur

Wegen der ernannten Senatoren und des binomialen Wahlsystems hatten Pinochet-nahe Kräfte immer eine Blockademehrheit .	Plur

Wegen der hohen Nachfrage beschlossen Ballantine , Shepherd und der Science-Fiction-Autor Theodore Sturgeon , das Buch tatsächlich zu schreiben und zu veröffentlichen .	Plur

Wegen der politischen Verhältnisse verließen die Lazaristen 1796 wieder das Land und beendeten ihre Arbeit in der Kurpfalz .	Plur

Wegen der Sicherheitsauflagen zur Befahrung der neuen Tunnel der Flughafenschnellbahn erhielten die Garnituren ab 2002 eine Notbremsüberbrückung .	Plur

Wegen der weiteren Verkehrszunahme und als Ersatz alter Lokomotiven bauten verschiedene japanische Hersteller zwischen 1937 und 1947 die SLM-Lokomotive als Baureihe ED42 nach .	Plur

Wegen seiner jüdischen Abstammung entzogen ihm die Nationalsozialisten diesen Ehrentitel .	Plur

Wegen Unruhen mussten die Gouverneure ihren Sitz immer wieder von Sarajevo nach Travnik verlegen .	Plur

Weibchen erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 55,4 bis 79,6 mm , die Männchen 41,6 bis 52,5 mm .	Plur

Weibchen säugen ihr Junges vier bis acht Wochen .	Plur

Weibchen sind etwas kleiner als die männlichen Tiere und weisen durchschnittlich ein Gewicht von neun Kilogramm auf .	Plur

Weibchen und junge Männchen von " Haplochromis eduardianus " sind silbrig-grau gefärbt mit transparenten Flossen .	Plur

Weibchen und Jungfische sind grau-gelblich und zeigen einen auf der Mitte der Körperseiten gelegenen , dunklen Längsstreifen und eine Punktreihe in der oberen Körperhälfte .	Plur

Weibchen von " P. piraticus " exponieren den Kokon bei Sonnenschein an den Öffnungen ihrer Wohnröhren .	Plur

Weibliche Landschildkröten wählen den Platz zur Eiablage sorgfältig aus , betreiben nach der Eiablage aber keine Brutpflege mehr .	Plur

Weichmacher setzen den Erweichungsbereich des Bindemittels herab und sorgen für eine bessere Elastizität der Lackfilme .	Plur

Weiden und Laubwälder dominieren das Landschaftsbild .	Plur

Weil die Offiziere keine rechtliche Vollmacht hatten und nicht für die polnische Regierung sprechen konnten , gerieten die Verhandlungen am 17. August in eine Sackgasse .	Plur

Weil in Apple-Computern neben dem selbstentwickelten Motherboard Standard-Hardware und Intel-Chips verwendet werden , gibt es Tüftler und kommerzielle Anbieter , die macOS auf anderen als Apple-Computern installieren .	Plur

Weil sich daran nicht alle Besucher des Platzes halten , gibt es seit Jahren Streit zwischen den Anwohnern , Politikvertretern und Besuchern .	Sing

Weinberge , Waldgebiete , Wiesen und Ackerland prägen trotz großer Fabrikhallen außerhalb des Ortskerns immer noch den ländlichen Charakter der Ortschaft .	Plur

Weiter baut Platen nach Meinung Wapnewskis den antiken Gott Amor mit der Bezeichnung „ Pfeil des Schönen “ ein .	Plur

Weitere 6 Prozent der Landwirte betreiben Fruchtwechsel auf den Feldern .	Plur

Weitere acht Bundesminister folgten , bis 1969 das Bundesvertriebenenministerium aufgelöst und die Zuständigkeiten auf andere Bundesministerien verteilt wurden .	Plur

Weitere Aufnahmen von Schiffen , Maschinen , einer Kantine und einem Gewerkschaftstreffen untermalen den Bericht .	Plur

Weitere Ausbaupläne sehen eine Erweiterung des Netzes insbesondere im Westen und Nordwesten des Großraums Nizza vor :	Plur

Weitere Ausstrahlungen erfolgten auf N-tv und Kabel eins Doku .	Plur

Weitere Autoren , die in ihren Schriften auf ihn Bezug nahmen , waren Macrobius , Johannes Lydos , Anastasios Sinaites , der Mythograph Fulgentius und Servius .	Plur

Weitere Berufsfachschulen ermöglichen das Erlernen der Kranken- und Altenpflege .	Plur

Weitere Besitzer des Ortes waren die Schlicken , die den Ort an die Herrschaft Falkenau anschlossen .	Plur

Weitere Besitzer stammten aus den Geschlechtern " Gosztonyi " und " Ordódy " .	Plur

Weitere Billigfluggesellschaften , die den Flughafen als Ausgangsbasis nutzen , sind Ryanair ( seit 2004 ) und Jet2.com ( seit 2009 ) .	Plur

Weitere dienstliche Stationen führten Magendie nach Lissabon , La Rochelle , Port-Vendres , Paris und Antwerpen .	Plur

Weitere Engagements für Al Jones und Tom Vieth folgten und begründeten die Profimusiker-Laufbahn des Saxophonisten .	Plur

Weitere Erfolge gelangen ihr mit dem Samurai-Comic " Kurogane " und dem sich langsam entwickelnden Beziehungsdrama " Sing Yesterday for Me " .	Plur

Weitere Erwähnungen liegen von 961 in zwei Ottonenurkunden vom 15. und 25. Juli betreffend das Dorf " Sippanuelth " vor .	Plur

Weitere Farbreste an Keramikfragmenten machen eine Nutzung der Räume als Malerwerkstätten wahrscheinlich .	Plur

Weitere Fundstücke , die eine Bohrung zum Auffädeln haben , bestehen aus Kalkstein , Muschelschalen oder Schneckengehäuse u.A. von Kegelschnecken .	Plur

Weitere geophysikalische Messungen durch Kris Strutt ( Southampton University ) , an der auch wieder ein Team von Time Scape teilnahm , fand 2010 statt .	Plur

Weitere Hennigs waren in kommunalen Gremien oder leiteten im Vorstand ein Unternehmen .	Sing

Weitere Kapitel schildern die Hochzeit der beiden Protagonisten , Geburt eigener Kinder und Tod der Tochter des Erzählers und Friedas .	Plur

Weitere kirchliche Auszeichnungen erhielt Angelopoulus durch den Orthodoxen Patriarchen von Jerusalem Diodoros , die Orthodoxe Kirche Finnlands , das griechisch-orthodoxe Erzbistum Patras .	Plur

Weitere Kleinflugzeuge , unter anderem Piper PA-31 , ergänzten in den Folgejahren die Flotte .	Plur

Weitere Konten sollen folgen , um die Überweisungs- und Wechselgebühr weiterhin tief zu halten .	Plur

Weitere Länder haben dieses System in der jüngeren Vergangenheit adaptiert , beispielsweise Malaysia , die Vereinigten Arabischen Emirate sowie die Volksrepublik China .	Plur

Weitere Nebenfiguren spielen beispielsweise Adnan Maral oder die auch als Kabarettistin erfolgreiche Nursel Köse .	Plur

Weiteren Nebengebäuden flankieren den Kirchenbau .	Plur

Weitere Optionen umfassen die Anbindung der Universität und des Innenhafens .	Plur

Weitere päpstliche Geldforderungen betrafen eine Reisebeihilfe für den Legaten Nikolaus von Ostia .	Plur

Weitere parasitische Schlupfwespen gehören z .	Plur

Weitere Planungen sehen den Bau einer Kongresshalle , eines Hotels und eines Parkhauses vor .	Plur

Weitere Programme der Stadtverwaltung förderten den Bau von Schulen und Wohnungen , z .	Plur

Weitere Reisen führten ihn 1855 erneut nach Ägypten und Palästina , 1859 nach Zypern , Kleinasien und Kurdistan .	Plur

Weitere Reisen in diesen Jahren führten ihn nach Ungarn , Österreich und Deutschland .	Plur

Weitere Risikofaktoren stellen eine niedrige Körpertemperatur beim Erstereignis und mehrere Anfälle in derselben Fieberepisode dar .	Plur

Weitere Rollen übernahmen seine Frau , Luciana Pedraza , sowie James Franco und Josh Hartnett .	Plur

Weitere Schenkungen , unter anderem durch die Katholischen Könige , ermöglichten im 16. Jahrhundert den Bau der Klosterkirche und des Kreuzganges .	Plur

Weitere Stationen führten ihn nach Koblenz , Osnabrück und Kiel .	Plur

Weitere Studienaufenthalte führten ihn ins Tessin , nach Oberitalien und Südfrankreich .	Plur

Weitere Studien führten ihn in den 60er Jahren nach Hamburg ( Komposition bei Ernst-Gernot Klußmann , Dirigieren bei Albert Bittner ) .	Plur

Weitere Studiengänge führten ihn 1964 auch an die kalifornische San José State University .	Plur

Weitere Terroristen eröffneten kurz darauf das Feuer .	Plur

Weitere Theaterengagements führten ihn unter anderem nach Hamburg , Graz und Zürich sowie ins Wiener Kabarett Simpl .	Plur

Weitere Themen sind Kochrezepte ; außerdem werden prominente Köche wie die Sterneköchin Cornelia Poletto porträtiert .	Plur

Weitere Untersuchungen von 1979 kommen zum gleichen Ergebnis und heben die starke Rezeptorbindung von 4-Hydroxytamoxifen hervor .	Plur

Weitere Vermerke in den Akten betreffen den von seiner ersten Frau geerbten Kirchenstuhl in St. Martin .	Plur

Weitere Werkswohnungen baute die Paul – Spindler – Werke KG 1957 in Hilden in dem Bleicher- , Drucker- , Färber- , Schlichter – , Spinner- und Zwirnerweg .	Plur

Weitere zehn Tore in der Rückrunde bedeuteten für ihn mit 20 Saisontreffern Platz zwei der Torschützenliste und für die Dortmunder Reserve die Meisterschaft der Regionalliga .	Plur

Weitere Zuflüsse von beiden Seiten erreichen ihn teilweise über sehenswerte Wasserfälle , wie z .	Plur

Weiterhin befindet sich Mosen am oberen Ausgang des Märchenwalds Wünschendorf und dient als Ausgangsort für viele Ausflüge und Wanderungen rund um das Elstertal und den dazugehörigen Elsterradweg .	Sing

Weiterhin erinnern die Eutiner Weber-Tage mit einer alljährlichen Veranstaltungsreihe an den großen Sohn der Stadt .	Plur

Weiterhin haben empirische Studien den Momentanzinsmodellen mit ( nur ) einem Faktor eine schlechte Erklärungskraft nachgewiesen .	Plur

Weiter lobte ihn die Laudatio als den wahrscheinlich kreativsten und diversesten Simulator weicher Materie in seiner Generation .	Plur

Weiters befindet sich in Wien das Kommando des Verbandes , der Personenschutz und die Lehrabteilung .	Sing

Weiters bieten die Tiroler Sozialen Dienste eine unterstützende Dienstleistung für das Betreuungspersonal und die Flüchtlinge ( Case & Care Management ) .	Plur

Weiter südlich bildet die Alster auf etwa 2,5 Bachkilometern Länge die Grenze zum nordhessischen Landkreis Kassel .	Plur

Weitläufige Wanderungen und Radtouren in den „ Seulingswald “ nehmen in Mecklar ihren Anfang .	Plur

„ Weit mehr als 1500 Nationalgesinnte standen fahnenwehend an der Karlshöhe und begrüßten Göring “ , so einer der Dienst habenden Polizisten .	Sing

Weiträumige Nutzgärten bilden einen Übergang zur freien Landschaft .	Plur

Weit verbreitet war die Sitte , dass auch die Brautjungfern die Abendmahlstracht zur Trauung tragen .	Plur

Welche Ergebnisse erzielt die Maßnahme für das Unternehmen insgesamt ?	Plur

Weltweit tragen Flüchtlinge ein zwei- bis dreifach hohes Risiko , an Depressionen oder Psychosen zu erkranken .	Plur

Wendeltreppen stellen eine Verbindung zwischen den Etagen her .	Plur

Wenige Tage vor dem Schlupf hören die männlichen Puppen nahezu auf zu leuchten , die weiblichen verstärken ihr Leuchten .	Plur

Wenn die Jungvögel in fortgeschrittenem Alter sind , legen die Altvögel die Nahrung meist nur noch bei den Jungvögeln ab , die dann selber fressen .	Plur

Wenn sie nicht noch zusätzlich eine andere Schlafstörung haben , können die Betroffenen gut schlafen und haben ein natürliches Bedürfnis nach Schlaf .	Plur

Wenn sie zwei Wochen lang durchhalten , sollen die Teilnehmer jeweils eine Belohnung von 14.000 $ erhalten .	Plur

Wenn Spieler einen gegnerischen Helden besiegen oder einen Turm zerstören , erlangen diese Erfahrungspunkte und Gold .	Plur

Werkzeuge die Formale Methoden ( beispielsweise statische Assertions ) verwenden um statische Codeanalyse zu machen :	Plur

Wertgegenstände mit bleibenden Nutzwert oder Materialwert sichern zumindest diesen Wertanteil ab , abzüglich möglicher Lagerkosten .	Sing

Westliche Medien vermuteten einen geheimdienstlichen Hintergrund .	Plur

Westoverledingen hat einen Wasserflächenanteil von 4,8 Prozent ; das Doppelte der Bundesdurchschnitts von 2,4 Prozent .	Sing

Westoverledingen nahm 2010 am Wettbewerb „ Pferdefreundliche Gemeinde “ teil und erhielt von der Deutschen Reiterlichen Vereinigung den Landestitel .	Sing

Wettbewerbsfähige Preise erfordern betriebswirtschaftlich gesehen die Notwendigkeit einer angemessenen Verzinsung des eingesetzten Kapitals , das z .	Plur

Wexler bleiben nur wenige Tage Zeit , das Geld zu besorgen .	Plur

Wie alle Gemeinden dieser freikirchlichen Bewegung betonen auch die österreichischen Baptisten die Autonomie der Ortsgemeinde .	Plur

Wie andere integrierte Schaltkreise sind die gängigen EPROMs durch die JEDEC in ihrer Pinbelegung standardisiert .	Sing

Wie auch im restlichen östlichen Teil des indonesischen Westtimors und in Osttimor bilden die Katholiken in Botin Leobele die deutliche Bevölkerungsmehrheit .	Plur

Wie auf dem Vorgänger-Album ließen die Byrds auch dieses Mal ihre LP humoristisch ausklingen .	Plur

Wie bei den meisten Schleichkatzen machen auch Früchte einen Teil der Nahrung aus .	Plur

Wie bereits diese kurze Aufzählung zeigt , sind die Rechte aus Wertpapieren völlig unterschiedlich ausgestaltet .	Plur

Wiederholt erreichten ihn Drohungen , ihn mit Gewalt abzusetzen .	Sing

Wiederholte Versuche , es zu veräußern , blieben 1914 ohne Ergebnis .	Plur

„ Wie der wesenlose Regenbogen spannt sich unsere Seele über den unaufhaltsamen Sturz des Daseins .	Plur

Wie die meisten Boote seiner Zeit führte auch " U 874 " ein bootsspezifisches Zeichen am Turm .	Sing

Wie die Samen kennen die Tibeter ein Trommelorakel .	Plur

Wie erwartet blockierten die Lords diese Vorlage .	Sing

Wie häufig erlernten auch die Söhne das Handwerk ihres Vaters .	Plur

Wie schon vorher die Preußen versuchten nun die Hannoveraner die Anzahl der Juden in Ostfriesland zu vermindern , hatten damit aber nur mäßigen Erfolg .	Plur

Wie schon zuvor können hier die Regierungen der Mitgliedstaaten und der Ausschuss der Regionen Klage erheben .	Plur

Wie sich später zeigte , beruhten seine Beobachtungen jedoch lediglich auf Formveränderungen der kultivierten Bakterien und nicht auf der Existenz eines Bakterienparasiten .	Plur

Wie sich zeigte , gingen die Vorstellungen und Meinungen auch hinsichtlich der neuen Vorlage noch weit auseinander .	Plur

Wie sich zeigt , kommen die Reisenden aus dem 25. Jahrhundert .	Plur

Winckel war Sohn eines Arztes und erhielt seinen ersten Unterricht von seinem Vater sowie von zwei Geistlichen .	Sing

Wird bei senkrechter Haltung des Kopfs der Arm über den Scheitel gelegt , sollen die Fingerspitzen das Ohr auf der anderen Körperseite erreichen .	Plur

Wirtschaftliche Aspekte machen für den europäischen Luftverkehr das Überfliegen der Schweiz attraktiv .	Plur

Wirtschaftliche Überlegungen und zu enge Zeitpläne des Personals verhindern eine längere Beschäftigung mit dem einzelnen Kind .	Plur

Wissenschaftler der britischen Discovery Investigations kartierten ihn zwischen 1929 und 1930 .	Sing

Wissenschaftler des Rheinischen Landesmuseums Bonn restaurierten einen Teil der Ladung .	Sing

Wissenschaftler einer Mannschaft der Australian National Antarctic Research Expeditions erkundeten ihn im November 1966 .	Plur

Wissenschaftshistoriker versuchten bisher vergeblich , den Sachverhalt richtigzustellen ( vgl. Literatur ) .	Plur

Wortbeiträge zu festen Sendeplätzen unterbrechen die Musik nur kurz .	Plur

Wo sich diese Ausweichen in den ersten Betriebsjahren befanden , ist jedoch nicht überliefert .	Plur

Wunderbar ausgearbeitet seien die Bewegungsabläufe , die dem Manga den Flair einer Traumwelt verleihen .	Plur

Zahlreiche Aufsätze und Monografien stellen ihn als herausragenden Verleger dar .	Plur

Zahlreiche Auftritte führten ihn durch alle Länder Europas , den USA , Kanada , Israel , der Türkei und Japan .	Plur

Zahlreiche Ausschüsse und Arbeitskreise unterstützen den Informationsaustausch innerhalb der Branche und bereiten die Meinungsbildung und Beschlussfassung im Vorstand vor .	Plur

Zahlreiche Buslinien ergänzen dieses Angebot .	Plur

Zahlreiche Cafés und Restaurants machen den Wenigemarkt heute vor allem zu einem touristischen „ Kneipenviertel “ .	Sing

Zahlreiche CD-Einspielungen dokumentieren ihn als Solist und Kammermusiker .	Plur

Zahlreiche D-Züge mit langen Laufwegen bedienten den Bahnhof .	Plur

Zahlreiche Eingaben des Vaters machten schließlich ein Studium der evangelischen Theologie u. a. in Naumburg möglich .	Plur

Zahlreiche Erdbeben haben die Landschaft in und um in den zurückliegenden Jahren bereits verändert .	Plur

Zahlreiche Erweiterungen ermöglichen den Einsatz für alle denkbaren Applikationsserver-Aufgaben : z .	Plur

Zahlreiche Flurnamen und lokale Bezeichnungen lassen noch die zimbrische Geschichte der Orte erkennen .	Plur

Zahlreiche Geschäftshäuser aus dieser Zeit prägen heute noch das Bild der Stadt .	Plur

Zahlreiche in dieser Zeit entstandene wissenschaftliche Publikationen ließen ihn zu einem der bedeutendsten Tuberkuloseärzte jener Zeit werden .	Plur

Zahlreiche kleinere Plattformen und Bauten , die mit dem Tempel verbunden waren , bildeten mit ihm zusammen einen geschlossenen Gebäudekomplex .	Plur

Zahlreiche Klöster tragen den Namen Sankt Peter , als Patrozinium des Hl .	Plur

Zahlreiche Konzertreisen führten ihn durch Europa , Russland und die USA .	Plur

Zahlreiche Magazine wählten es zum Album des Monats , darunter das deutsche und das französische Rock Hard oder das deutsche Onlinemagazin Powermetal.de .	Sing

Zahlreiche Reisen führten ihn an den Bodensee , in die Schweiz , nach Italien ( insbesondere nach Rom ) und Nordafrika .	Plur

Zahlreiche religiöse Stiftungen machten dies deutlich .	Plur

Zahlreiche Schlupfwespen der Familie Aulacidae ( Überfamilie Evanioidae ) sind auf Schwertwespen spezialisiert und können den Bestand lokal stark begrenzen .	Plur

Zahlreiche seiner publizierten Stellungen tragen kombinatorischen Charakter .	Plur

Zahlreiche Statuen zieren das Hauptschiff .	Plur

Zahlreiche Studien haben in den letzten Jahren diesen Irrglauben nachgewiesen .	Plur

Zahlreiche Studienreisen und Aufenthalte führten ihn nach Italien , Holland , Belgien , Südengland , an die Nord- und Ostsee .	Plur

Zahlreiche vorgeschichtliche Funde belegen eine Besiedlung von Vorst seit der Jungsteinzeit .	Plur

Zahlreiche Wasserquellen auf dem Gebiet der gegenwärtigen Gemeinde bildeten die Voraussetzung für seine Besiedlung .	Plur

Zahlreiche Wasserspeier ( Gargouilles ) , einige in schlechtem Zustand , entwässern das Dach der Kathedrale .	Sing

Zahlreiche weitere Romane Scheibs waren ebenfalls erfolgreich und wurden mehrfach in den überregionalen Tageszeitungen ausführlich rezensiert .	Plur

Zahlreiche Zeitschriftenbeiträge erschienen über sie und sie erhielt hochrangige Architekturpreise .	Sing

Zehn Bundesländer haben je ein Landgericht mit Patentstreitkammern .	Plur

„ Zehn Minuten mit Bernhard . “ " Was reden die Leute .	Plur

Zeitfenster spielen eine zentrale Rolle in der Netzplantechnik .	Plur

Zeitgleiche Versuche , den ursprünglichen Angriff der Sturmgruppe 2 auf Zabern wieder vorzutragen , scheiterten , wenngleich der 6 .	Plur

Zeitgleich war Löhner Privatgelehrter , Sekretär an Theatern und schrieb Bühnenwerke .	Sing

Zeitkritische Darbietungen wurden im Lauf der Zeit weniger , dafür gewannen erotische Einlagen ein immer größer werdendes Interesse .	Plur

Zeitstempel stellen jedoch kein zuverlässiges Mittel dar .	Plur

Zeitweise ließen die Spannungen nach und in zwei Wahlen in den 1920er Jahren stimmten die deutschen Bürger der Tschechoslowakei mehrheitlich für Parteien , die die Integration befürworteten .	Plur

Zeitzeugen berichten nur von überfliegenden britischen oder amerikanischen Bomberverbänden , die die Eisenbahn im Drautal und die Städte Villach und Klagenfurt bombardierten .	Plur

Zellen ohne Vinculin ( Vinculin-KOs ) sind weniger adhärent , weniger ausgebreitet , beweglicher und haben kleinere und weniger " focal adhesions " als normale Zellen .	Plur

Ziegelstempel verschiedener Truppen belegen , dass es sich um einen militärischen Bau handelte .	Plur

Ziegen liefern Fleisch , Leder , Milch ( mehr als Schafe ) und mitunter auch Wolle .	Plur

Ziehen der Quadratwurzel ergibt nun genau die Cauchy-Schwarzsche Ungleichung	Plur

Ziel ist , bislang unsichtbare und nicht nachvollziehbare Zustände und Prozesse , welche die Entscheidung eines potenziellen Käufers für oder gegen ein Produkt steuern , zu erforschen .	Plur

Ziel sollen die Informanten in der Bettencourt-Affäre gewesen sein .	Plur

Zimmern lässt sich entsprechend der Kreuzung von Bundesstraße 311 ( West-Ost ) und Amtenhauser Bach ( Talbach ) ( Nord-Süd ) in vier Gebiete unterteilen .	Plur

Zinke begann seine Laufbahn im Seniorenbereich bei der zweiten Mannschaft des 1 .	Sing

Zisterziensermönche aus dem Kloster Fürstenfeld betreuten von 1283 bis 1803 die bedeutende Wallfahrt am Ort .	Plur

Zitate haben in der Wissenschaft ihre größte Bedeutung .	Plur

Zitate stellen einen Unterfall der urheberrechtlichen Schranken dar .	Plur

Zivildienstleistende erhielten in öffentlichen Einrichtungen wie Museen oder Schwimmbädern oft vergünstigten Eintritt .	Plur

Zu Beginn der 1890er Jahre wurden erneut Überlegungen laut , die Region um Au und Feilnbach durch eine Bahnlinie zu erschließen .	Plur

Zu Beginn der 1990er-Jahre fusionierten die Raiffeisenbanken Gammelsdorf-Bruckberg eG und Furth bei Landshut eG mit der Raiffeisenbank Altdorf bei Landshut eG .	Plur

Zu Beginn der Industriellen Revolution entwickelte sich Exeter aufgrund der Verarbeitung landwirtschaftlicher Produkte aus der Umgebung sowie wegen der Wasserkraft der schnell fließenden Exe .	Plur

Zu Beginn der musikalischen Karriere nahmen ClariS Coverversionen bekannter japanischer Popstücke auf und veröffentlichte diese auf der Video-sharing-Plattform Niconico .	Plur

Zu Beginn des 16. Jahrhunderts besangen auch die Letten und Litauer die Gottheit Lada in rituellen Liedern und opferten ihr weiße Hähne .	Plur

Zu Beginn des 17. Jahrhunderts waren die Jesuiten im Besitz den Ansitzes Madleinhof in Thurn , wobei sie diesen Hof als Sommerresidenz nutzten .	Plur

Zu Beginn des Spiels füllen alle Mitspieler einen Mitspielausweis aus , in dem viele Spielstadttätigkeiten eingetragen werden können .	Plur

Zu Beginn erhielten alle Weiterreisenden Verpflegung für drei Tage .	Sing

Zu beiden Seiten existierten Tore , die den Zugang zum Friedhof ermöglichten .	Plur

Zubereitungen aus Efeublättern finden wegen – in niedrigen Dosen – expektorierender und spasmolytischer Eigenschaften Anwendung bei Bronchialerkrankungen , Krampf- und Reizhusten .	Plur

Zu BMG gehören zahlreiche Tochtergesellschaften und Beteiligungen , wie etwa die BMG Rights Management ( Europe ) GmbH .	Plur

Zu Božice gehören die Ansiedlungen České Křídlovice ( " Böhmisch Grillowitz " ) , Mlýnské Domky , U Nádraží , Kolonie U Dvora und Karlov .	Plur

Zudem erschließen die Linien 5 und 14 der Stadtbus Winterthur einen Teil von Neuhegi .	Plur

Zudem finden die Konzepte Einzug in berufliche Weiterbildung und Umschulung .	Plur

Zudem gewannen die " Hitmen " erstmals seit 1999 den Ed Chynoweth Cup , die Meisterschaftstrophäe der WHL .	Plur

Zudem gibt es Schriftzeichen , die ausschließlich in Hongkong verwendet werden , welche die Hongkonger Regierung im sog .	Plur

Zudem hätten die Aktivisten versucht , den Fahrer durch Winken und mit einem Megaphon auf die Gefahrensituation aufmerksam zu machen .	Plur

Zudem hatten seit Mitte des 18. Jahrhunderts immer wieder die Betreiber der Bäder in Wiesbaden die Errichtung eines „ Vergnügungssaals “ angeregt .	Plur

Zudem ist bekannt , dass Ammoniten durch verschiedene Merkmale ( schmale Radula , kleines Juvenilgehäuse ) den Coleoidea ( Cephalopoden mit internem Gehäuse z .	Plur

Zudem lehnten die meisten Länder nach dem Sieg über das Dritte Reich eine Aufnahme Deutscher ab .	Plur

Zudem leiten ein paar kurze Gräben ihr Wasser in den See .	Plur

Zudem machten Gerüchte die Runde , die beiden wollten zu World Championship Wrestling ( WCW ) wechseln .	Plur

Zudem registrierten die Wissenschaftler aggressiven Schwefelverbindungsgeruch und ausströmende Dämpfe , die den Himmel verdunkelten .	Plur

Zudem signalisierten die neuen Geräte bereits Schweißflecken unter den Achseln oder Papiertaschentücher in der Hosentasche der Passagiere als Sicherheitsrisiko .	Plur

Zudem sind die Glasfenster in den warmen Monaten des Jahres weiß gestrichen , um den Sonneneinfall zu reduzieren .	Plur

Zudem stellen beide Länder je einen Vertreter im Verwaltungsbeirat .	Plur

Zudem tauschten die Blackhawks ihr Drittrunden- gegen ein Fünftrunden-Wahlrecht der Hurricanes für den NHL Entry Draft 2017 .	Plur

Zudem tragen folgende geografische Objekte in Österreich den Namen Wagendorf :	Plur

Zudem verkehrt alle 60 Minuten ein Anruf-Sammel-Taxi ( AST ) von allen Volkmarser Bushaltestellen in fast alle Orte im Landkreis Waldeck-Frankenberg .	Plur

Zudem vertraten ranghohe amerikanische Militärs die Ansicht , dass durch einen einzigen Schlag auf Ploiești mit Strategischen Bombern der Kriegsausgang entscheidend beeinflusst werden könne .	Plur

Zu dem Zeitpunkt der Gründung besuchten die beiden Sängerinnen Clara und Alice noch die Mittelschule .	Plur

Zu den Beobachterstaaten zählen derzeit ( Ende 2007 ) 14 Länder , unter anderem Kanada und die USA , Indien und China , Japan und Marokko .	Plur

Zu den innovativen Neuentwicklungen zählen mehrere Produkte :	Plur

Zu den römischen Behandlungsmethoden zählten Massagen , Aderlässe , Diäten , Schröpfen , die Gabe von Nieswurz und Ölumschläge am Kopf .	Plur

Zu den Tanzveranstaltungen strömten die Massen , war hier doch ausgelassene Fröhlichkeit erlaubt .	Plur

Zu den Unterrichtsmaterialien gehören Filme und Texte in der eigenen Sprache der Teilnehmer , unter anderem eine Übersetzung des deutschen Grundgesetzes .	Plur

Zu den von von Vater und Sohn überlieferten Arbeiten gehören Liturgische Geräte besonders im Kloster Neresheim , säkulares Tafelgeschirr z .	Plur

Zu den zentralen Inhalten der Gnosis gehören die folgenden Thesen :	Plur

Zu der Familie der Kreislingsverwandten gehören zur Zeit ( Dezember 2015 ) folgende Gattungen :	Plur

Zu diesem Zeitpunkt hatte der Stollen eine Länge von 60 Lachtern ( ca .	Sing

Zu diesem Zweck erhielten die Diesellokomotiven 059 , 131 und 203 der Baureihe V 180 Glasfaserfronten mit verändertem Design .	Plur

Zu diesem Zweck wickelten die Bauern ihre Käselaibe in Kastanienblätter ein .	Plur

Zu diesem Zweig gehören auch Laienbrüder , die ein einfaches ewiges Gelübde ablegen .	Plur

Zu dieser Zeit besuchten phönizische Seefahrer die Insel .	Plur

Zu dieser Zeit siedelten hier die Treverer , die die gesamte Moselregion beherrschten .	Plur

Zu Ehren der Begründer der slawischen Schriftkultur tragen in Ost- und Südosteuropa viele öffentliche Einrichtungen , Orte oder Kirchen den Namen der beiden Slawenapostel .	Plur

Zuerst allerdings fanden Steinwerkzeuge und später Bronzewerkzeuge Verwendung .	Plur

Zuerst erhielten lediglich die Ärmsten einen geringen Betrag , bis 2010 sollten die Zahlungen auf die gesamte Bevölkerung ausgedehnt werden .	Plur

Zu Fontenay-sur-Mer gehören die Dörfer " Sotosville , Dangueville " und " Le Bas de Fontenay " sowie mehrere Einzelhöfe .	Plur

Zugänglich sind diese Publikationen als Open Access-Online-Ressource auf arthistoricum.net – ART-Books .	Plur

Zugleich übernahmen auch die Bewohner des Reiches um Luang Prabang , also dem heutigen Laos , diese Form des Buddhismus .	Plur

Zu Julius ' Zeiten entstanden auch Pläne , eine Kanalverbindung zwischen der Oker und dem Saale-Gebiet über den Schiffgraben-West und Großen Graben herzustellen .	Plur

Zu ' kritischen Ereignissen ' zählen Verhaltensweisen , die ein Ergebnis oder eine Situation ausschlaggebend beeinflussen ( z .	Plur

Zukünftige Fahrpläne sehen einen 30-Minuten-Takt im Anschluss an das Touristikangebot zu der Metropolregion Stuttgart auf der Gäubahn vor .	Plur

Zuletzt hatten beide Gesellschaften einen personengleichen Vorstand .	Plur

Zum 15. September 1880 lösten die Bayerischen Staatsbahnen die Post- und Bahnexpedition Unterpeißenberg auf und legten den Bahnhof still .	Plur

Zum 1. Januar 1976 übergaben die Schwestern Unserer Lieben Frau die Trägerschaft der Schule an das Bistum Münster .	Plur

Zum 30. Juni 1965 beendete der vierfache Berliner Pokalsieger ( 1958 , 1961 , 1962 , 1963 ) seine Karriere als Vertragsfußballer .	Sing

Zum Abschluss des nach dem Comment der Rudelsburger Allianz straff geführten Kommerses sangen die Teilnehmer begeistert das Deutschlandlied .	Plur

Zu Malesco gehören die Fraktionen Finero ind Zornasco .	Plur

Zum alle zwei Monate versandten Kontoauszug erhalten die Teilnehmer zudem eine Reihe von Rabattcoupons und Werbeprospekte .	Plur

Zum anderen setzen die obigen Modelle voraus , dass mit großer Wahrscheinlichkeit irgendwann Leben entsteht , wenn über einen langen Zeitraum die Bedingungen hierfür günstig sind .	Plur

Zum Aufbau sogenannter « Medical Centers » , die Leistungen in der ambulanten Medizin anbieten sollen , haben die beiden Partner die Medbase Berner Oberland AG gegründet .	Plur

Zum Aushärten werden die modellierten Objekte ca .	Plur

Zum Beispiel bieten die Reste der Burgruine Speckfeld verschiedenen Fledermausarten Zuflucht .	Plur

Zum einen erreichten die sowjetischen Mittelstreckenraketen der ersten Generation ( die R-12 und R-14 ) das Ende ihrer Garantiezeit und mussten ohnehin ersetzt oder modernisiert werden .	Plur

Zum einen wollen die Gelehrten mit Galilei disputieren , wohingegen Galilei sie mit der Empirie überzeugen will .	Plur

Zum ersten Mal feiern die drei Juden Jochen Epstein , Karl Rose und Adam Rose ein christliches Weihnachtsfest .	Plur

Zum Gemeindebezirk gehörten die Wohnplätze Antagminehlen ( 1938 – 1945 " Kernwalde " ) , Friedrichswalde und Kamanten ( bis 1895 " Groß Kamanten " ) .	Plur

Zum Geschäftsbereich Danone Waters zählen Marken wie Aqua , Bonafont , Evian , Font Vella , Lanjaron , Ser und Volvic & Badoit	Plur

Zum Glück gehörten die beiden Bundesländer mit der kurzen Ausnahme von 1945 bis 1955 immer derselben Oberhoheit an .	Plur

Zumindest die unteren Eckzähne sind groß , jedoch seitlich deutlich abgeflacht ; sie besitzen eine moderate , abgerundete Zähnung .	Plur

Zum Jahreswechsel 2006 / 2007 kehrten daraufhin mehrere Funktionäre der Partei den Rücken , darunter die Vorsitzenden der Landesverbände Berlin , Niedersachsen und Sachsen-Anhalt .	Plur

Zum Programm der Siedlung gehörten auch Versorgungseinrichtungen und Gemeinschaftsbauten , die die Wohnbebauung an städtebaulich markanten Eck- oder Kreuzungspunkten akzentuieren und funktionell ergänzen sollten .	Plur

Zum Sortiment des Unternehmens gehören folgende Biersorten :	Plur

Zum Teil auf diesen Arbeiten fußten die Doktorarbeiten der jugoslawischen Geographen und Geologen Josip Riđanović und Miroslav Marković .	Plur

Zum Unternehmen gehören folgende Tochtergesellschaften :	Plur

Zum Werk Brills gehören Bronzen , Plastiken und auch einige Reliefs , zum größten Teil sind Gemälde und Zeichnungen in Graphit , Kreide Bleistift und Tinte erhalten .	Plur

Zunächst aber richteten die Italiener ihr Augenmerk auf die Besitzungen Großbritanniens in Nord- und Ostafrika .	Plur

Zunächst basierten die Fahrzeuge auf dem Fiat Nuova 500 und verfügten über dessen Zweizylindermotor mit 500 cm ³ Hubraum .	Plur

Zunächst bei der Vorgehensweise etwas unorganisiert , begannen die Totengräber schließlich damit , Schädel und Knochen aufzuschichten und ihnen durch bestimmte Anordnung ein dekoratives Element zu verleihen .	Plur

Zunächst entsteht aus zwei Äquivalenten Salpetersäure ein Nitroniumion .	Sing

Zunächst erfolgen die aktuellen Nachrichten und Beiträge aus Deutschland und der Welt und nach einem " Kompakt " -Überblick wird über die aktuelle Lage in Mitteldeutschland berichtet .	Plur

Zunächst konzentrierte sich Glencore auf den physischen Handel mit Metallen , mineralischen Rohstoffen und Erdöl .	Plur

Zunächst wurden dafür keine Neuheiten mehr vorgestellt , inzwischen werden auch keine Gleise und Fahrzeuge für TRIX Express mehr produziert .	Plur

Zunehmende Depressionen und eine unglückliche Liebschaft ergaben mehrere Selbstmordversuche .	Plur

Zunehmend stellten Einwanderer aus Europa oder deren Nachfahren der ersten Generation den Kern der erfolgreichsten Mannschaften .	Plur

Zu Nová Ves u Jarošova gehören die Ansiedlungen Roudná ( " Raudna " ) und Vranice 2. díl ( " Wranitz 2 .	Plur

Zur All3Media gehören folgende Gesellschaften :	Plur

Zur Elf von Trainer Richard Schneider kamen auch noch die weiteren Neuzugänge Klaus Ackermann , Bernd Gerstner , Werner Schütte und Ernst Tippelt .	Plur

Zur Erkundung der Lagerstätte brachten die Betreibergesellschaften vier Flach- und eine Tiefbohrung von 1008 Meter Teufe nieder .	Plur

Zur Gemeinde gehören die Ortsteile Schwartbuck und Schmoel .	Plur

Zur Gemeinde Luboměř gehören die Ortsteile Luboměř ( " Laudmer " ) und Heltínov ( " Scherzdorf " ) .	Plur

Zur Gemeinde Priola gehören die Ortsteile ( Frazioni ) " Pievetta " , " Casario " , " Careffi " und " Pianchiosso " .	Plur

Zur Leserlichkeit tragen aber Faktoren rund um das Zeichen bis hin zur Gestaltung der gesamten Fläche bei ( siehe Makrotypografie ) .	Plur

Zur Mitte des 19. Jahrhunderts erreichten diese Bergbauaktivitäten eine Teufe von etwa 40 – 50 Metern .	Plur

Zur MPS-Serie gehörten folgende Drucker :	Plur

Zur Saison 1992 konnten die Mavericks Maroan Wahab als Offense-Trainer verpflichten .	Plur

Zur See benutzten die Kosaken etwa ein weißes Banner mit der Abbildung des heiligen St. Nikolaus .	Plur

Zur Stadt gehörten mehrere Heiligtümer und ein Theater das in der 2 .	Plur

Zur Stadt- und Landgemeinde ( Gmina ) gehören folgende Ortschaften :	Plur

Zur Subtribus Cerdocyonina gehören die folgenden Gattungen :	Plur

Zur Trade Deadline im März 1986 jedoch gaben ihn die Flames samt Richard Kromm an die New York Islanders ab und erhielten im Gegenzug John Tonelli .	Sing

Zurück in New York stellt Helen fest , dass sie schwanger ist .	Plur

Zurück in Nordirland fand seine Spielerkarriere ab August 1938 bei Derry City ihren Abschluss .	Plur

Zur Unterstützung der Demonstranten in der britischen Botschaft hatten die Teheraner Kaufleute inzwischen 100.000 Toman gesammelt und für den Kauf von Lebensmitteln zur Verfügung gestellt .	Plur

Zur Verstärkung sandten die Republikaner das Commune-de-Paris-Bataillon nach Pozuelo sowie das Edgar-André-Bataillon und das Thälmann-Bataillon nach Las Rozas .	Plur

Zur Verwunderung des Mannes verwandelt sich die leblose Schildkröte in der Nacht in eine Frau .	Plur

Zur Wahl standen alle 435 Mandate der Kongresskammer , wobei die Demokraten ihre Mehrheit weiter ausbauen konnten .	Plur

Zur Zeit der Entstehung des Schiffstyps der Fleute berechneten die Dänen den Zoll für die wichtige Durchfahrt der Handelsroute in die Ostsee nach der Größe der Decksfläche .	Plur

Zusammengefasst befassen sich Modelle der Worterkennung allgemein mit der Frage , wie auf dieses Lexikon zugegriffen wird .	Plur

Zusammengefasst ergeben diese Induktivitäten die parasitäre Aufbauinduktivität einer elektrischen Schaltung .	Plur

Zusammen mit Beton bestimmen die Materialien Aluminium und Glas das moderne Erscheinungsbild des Kirchenbaus .	Plur

Zusammen mit dem Schweizer Belchen bilden diese Berge das sogenannte Belchen-System .	Plur

Zusammen mit der neotenen Gattung " Schindleria " bilden die Gattungen der Pfeil- oder Wurmgrundeln jedoch eine monophyletische Klade innerhalb der Grundeln .	Plur

Zusatzartikel der Bundesverfassung verstößt und dass diese vor Bundesgerichten nicht verwendet werden dürfen .	Plur

Zusätzlich befindet sich auf den Steinen noch einerseits der Buchstaben „ B “ für Belgien und andererseits ein „ P “ für Preußen .	Plur

Zusätzlich benötigen die Anwender einen Sachkundeausweis Pflanzenschutz .	Plur

Zusätzlich bilden die befallenen Pflanzen einen Infektionsherd für alle anderen Apfelbäume .	Plur

Zusätzliche Aromastoffe zahlreicher Geschmacksrichtungen , wie zum Beispiel Blaubeere , Erdbeere , Kirsche oder Melone , vergrößern die Angebotspalette .	Sing

Zusätzliche Differenzen in eher geringfügigen Fragen verschärften die Situation und führten am 19. August 1900 zur brüsken Entlassung der Regierung .	Plur

Zusätzliche Funktionen wie automatisches Drehen und Beschneiden von Seiten oder der automatische Ausgleich der Seitenwölbung verbessern die Qualität des Endprodukts .	Plur

Zusätzlich erhalten die Abgeordneten eine Kostenpauschale , insbesondere für die Betreuung des Wahlkreises , Bürokosten , Porto und Telefon von monatlich 1.280 Euro .	Plur

Zusätzlich erhalten die Abgeordneten eine Kostenpauschale von monatlich 1.088 Euro ( Stand 2017 ) .	Plur

Zusätzlich erhalten die Abgeordneten eine Kostenpauschale von monatlich 1.317 Euro .	Plur

Zusätzlich erhalten die Abgeordneten eine Kostenpauschale von monatlich 3.398 Euro ( Stand 2017 ) .	Plur

Zusätzlich erhielten die Prinzessinnen Unterricht in Englisch , Geschichte und Deutsch sowie im Zeichnen und Malen und im Klavierspiel .	Plur

Zusätzlich erwarben die Salesianer auch die Landwirtschaft Gröswang und 1926 den neben dem Schloss gelegenen Meierhof .	Plur

Zusätzliche Tinten in grün , rot , orange oder blau erweitern den Farbumfang des Druckers .	Sing

Zusätzlich installierbare Plug-ins ermöglichen unter anderem extrem mächtige Syntaxhervorhebung im eingebauten Editor , Mailclients , Bearbeitung der Registrierungsdatenbank , Bearbeitung von ID3-Tags usw .	Sing

Zusätzlich sind familiäre Erkrankungen bekannt , bei denen nach einem Fieberkrampf im Kindesalter ( bis 6 Jahre ) eine generalisierte Epilepsie auftritt .	Plur

Zusätzlich übertragen die Wellen einen großen Teil der Vortriebskraft des Triebwerks auf das Flugzeug .	Plur

Zusätzlich verstärkten mehrere berittene Söhne der reicheren Bürger die würzburgische Armee .	Plur

Zusätzlich wurden die Verbände aufgenommen deren Kern zu bedeutenden Anteilen aus Artilleristen gebildet wurde .	Plur

Zusätzlich zu den 25.000 CAD erhalten die Preisträger eine von der Royal Canadian Mint geprägte Medaille .	Plur

Zuschauer und Gäste nutzen bei der Anreise über die Autobahn die Anschlussstelle Bernau-Nord .	Plur

Zusehends löste sich seine Ausdrucksweise von der gegenständlichen Realität .	Sing

Zu seinem Pariser Freundeskreis gehörten die Maler Pascal Adolphe Dagnan-Bouveret , Luc-Oliver Merson , Giovanni Boldini und John Singer Sargent .	Plur

Zu seinen Arbeiten zählen folgende Neubauten :	Plur

Zu seinen Lieblings-Materialien zählen Seide , Kaschmir aber auch Pelz und Leder .	Plur

Zu Serwest gehört die Wohnplätze Buchholz und Parsteinwerder .	Plur

Zuständigkeiten in der Pfalz bekam die Karlsruher Direktion erst wieder nach Auflösung der Bundesbahndirektion Mainz im Jahre 1971 .	Plur

Zuvor hatten die Stromversorger Versorgungslücken prognostiziert , sollten ihre Kernkraftwerke wie im " Atomkonsens " geplant vom Netz gehen .	Plur

Zuvor versuchen die beiden Isländer aber bei der EM-Endrunde 2017 den ersten Endrundensieg für die isländische Auswahl zu erreichen .	Sing

Zwar existieren proprietäre Mechanismen , um das zu beschleunigen , allerdings muss in der Regel mit einem kurzen Aussetzer von etwa 50 – 100 ms gerechnet werden .	Plur

Zweck dieses Verbots war , die Sicht auf das bereits 1821 errichtete Nationaldenkmal für die Befreiungskriege freizuhalten .	Sing

Zwei alte Linden markieren diesen Platz .	Plur

Zwei architektonisch aufwendig im Stil der olympischen Ringe gestaltete Brücken überqueren die Atatürkstraße .	Plur

Zwei befehlende Unteroffiziere belegten einen weiteren Raum .	Plur

Zwei Bekannte des Autors , die Bauerntochter Christine Fleming und der Berliner Kunsthändler Martin Delius , besuchen das Filmteam .	Plur

Zwei besonders schöne Stücke fanden ihren Weg in das Cloisters-Museum in New York .	Plur

Zwei bis vier Blätter bilden eine grundständige Rosette .	Plur

Zwei Clowns zerlegten einen dritten Clown unter dem Vorwand zu helfen .	Plur

Zwei Elektrolokomotiven der Baureihe Traxx F 140 AC2 hat sie angemietet .	Plur

Zwei englische Gentlemen entlarven einen britischen Verräter im Dienst der Deutschen und vereiteln den Plan der Deutschen , Großbritannien zu erobern .	Plur

Zwei Fahrer bilden eine Mannschaft ( bei Sechstagerennen , bspw .	Plur

Zwei Fallschirmjäger desselben Bataillons fielen am 20. Oktober im Chahar Darreh-Distrikt während der Durchführung einer Operation durch einen Selbstmordattentäter .	Plur

Zwei Flughäfen im Staate New York tragen seinen Namen : das Floyd Bennett Field und der Floyd Bennett Memorial Airport im Warren County ( New York ) .	Plur

Zwei Fugen aus dem " Wohltemperierten Klavier " tragen ebenfalls den Charakter eines Passepieds – F-Dur aus dem ersten Teil und h-Moll aus dem 2 .	Plur

Zwei Grenzer entdeckten ihn und begannen umgehend auf ihn zu schießen .	Plur

Zwei grundlegende Beispiele der NF-Verstärkerschaltungstechnik mit Röhren ermöglichen einen Einblick in deren Funktionsweise .	Plur

Zwei Halbsäulen gliedern die Apsis in drei Mauerabschnitte , die jeweils von einem Rundbogenfenster durchbrochen sind .	Plur

Zwei Henkel erlauben die Aufhängung an einem Bügel .	Plur

Zwei Hunde nagten täglich an seinen Ketten und Artawazd versuchte sich zu befreien , um aus Rache die Welt zu zerstören .	Plur

Zwei kleine Skulpturen , ein nackter Mann und eine Frau flankieren den Bogen .	Plur

Zwei kleine Teiche und hunderte alte Laubbäume bereichern den Ort .	Plur

Zwei Kompanien operierten im Châu Đốc Distrikt , eine in Long Dat und ein Zug in Xuyên Mộc .	Plur

Zwei Lokalausgaben tragen den Traditionstitel " Spandauer Volksblatt " .	Plur

Zwei Macchi M.33 nahmen teil , geflogen von Giovanni De Briganti and Leutnant Morselli .	Sing

Zwei massive Kerne tragen ein 160 Meter langes Stahlhängewerk .	Plur

Zwei Mechaniker der ZLT begleiteten den mehrwöchigen Transport an Bord des Frachtschiffes .	Plur

Zwei Mikrofone zusammen bilden ein Mikrofonsystem für Stereoaufnahmen , die damit einen ganz bestimmten Aufnahmebereich für die Hörereignisrichtung auf der vollen Stereo-Lautsprecherbasis einfangen .	Plur

Zwei Postings enthalten denselben Text .	Plur

Zwei Pullmanwagen namens " Mayflower " und " Galatea " verkehrten von London aus nach Chesham oder Verney Junction .	Plur

Zwei Punktrichter werteten den Kampf dennoch zu seinen Gunsten .	Plur

Zwei Remisen flankieren den Vorplatz .	Plur

Zwei Säulen tragen die Bekrönung des Altars .	Plur

Zwei Seitenaltäre , die den Chorbogen flankieren , sind der heiligen Anna und der Schmerzensmutter ( Vesperbild ) geweiht .	Plur

Zwei Seiten der beiden Pfeiler beinhalten eine Kurzfassung des Amduat-Buches als eine Art Inhaltsverzeichnis .	Plur

Zwei Singleauskopplungen erreichten Platz 1 der Country-Charts .	Plur

Zwei Stahlglocken bilden das Geläut der Kirche .	Plur

Zwei Statuen in den beiden Muschelnischen der Schrägachsen tragen je ein Buch .	Plur

Zwei Tage später erreichten die Schiffe die Einfahrt der Magellanstraße .	Plur

Zwei Techniker und zwei Mönche , die mit Ausbesserungsarbeiten von dem Erdstoß in der Nacht beschäftigt waren , fanden bei dem neuen Beben den Tod .	Plur

Zwei Treppentürme flankieren den Viertelkreis .	Plur

Zwei U-Bahn-Stationen erschließen das Messezentrum .	Plur

Zwei Verletzte konnten nach einer ersten Behandlung das Nationalkrankenhaus Guido Valadares schnell wieder verlassen .	Plur

Zwei Verschwörungen bewogen ihn 836 zum Bau einer neuen Hauptstadt , Samarra , und zur Aufstellung einer türkischen Leibgarde , den Mamluken .	Plur

Zwei Viertelzüge bilden einen Halbzug , drei einen Dreiviertelzug und vier einen Vollzug .	Plur

Zwei weitere Leiterseile fanden Platz an der V-förmigen Spitze , an der auch die Erdseile montiert waren .	Plur

Zwei weitere Renovierungen vergrößerten das Stadion - 1975 ( 18.000 Plätze ) und 1993 ( 30.000 Plätze ) .	Plur

Zwei weitere von Hoboken unter den echten Werken eingeordnete Konzerte stammen nicht von Haydn :	Plur

Zwillingsfenster flankieren die verdachte Eingangstüre mit ornamentiertem , bronzenem Türgriff .	Plur

Zwischen 1216 und 1219 starben die Grafen von Lauffen aus , woraufhin die Staufer die Grafenburg im Juli 1219 an die Markgrafen von Baden verpfändeten .	Plur

Zwischen 1790 und 1804 entstanden primär Bühnenwerke , darunter fünf Opern :	Plur

Zwischen 1917 und 1919 hatten die Liberalen mit dem Genfer Gustave Ador sogar einen eigenen Bundesrat .	Plur

Zwischen 1945 und 1950 traf Mortensen in zwölf aufeinanderfolgenden FA Cup-Begegnungen , einschließlich des Endspiels im Jahre 1948 .	Plur

Zwischen 1971 und 1974 erhielten alle Triebwagen das induktive Zugbeeinflussungsystem Indusi .	Plur

Zwischen 7.00 und 7.30 hätten Helfer dann den Strand untersucht und um 7.30 wären die Soldaten dann gelandet .	Plur

Zwischen April und Oktober können Touristen den Leuchtturm besichtigen und von beiden Aussichtsplattformen auf Warnemünde und den Breitling blicken .	Plur

Zwischen den Öffnungen stabilisieren Strebepfeiler das Bauwerk .	Plur

Zwischen der Stadt Burgdorf und den Landgemeinden entstandene Differenzen fanden einen Höhepunkt in einer Amtsberatungssitzung vom 9. Oktober 1829 .	Plur

Zwischen Großenlüder und Bimbach unterquert die Lüder die Bahnstrecke Fulda-Gießen " ( Vogelsbergbahn ) " .	Plur

Zwischen Lützel und Bad Berleburg verkehrt stündlich die Regionalbahnen der Linie RB93 .	Plur

Zwischen Sulgen und Weinfelden kommen ausserdem die Züge der S5 ( S-Bahn St. Gallen ) hinzu , die die Bischofszellerbahn befahren .	Plur

Zwischenzeitlich haben die beiden Sängerinnen und Larner-Main die Band wieder verlassen .	Plur

Zwölf amtlich gewidmete Straßen und eine namenlose Straße erschließen das Gebiet Waldfrieden .	Plur

