( 1181 – 1185 ) entspricht der Grundlage , die auf Johannes von Gaeta zurückkommt , und widerspiegelt die Neuerungen von Innozenz II .	Plur

1226 übergibt Albrecht von Tiefe dem Bistum Würzburg seine Besitzungen im Ort .	Sing

1270 bezeugte Ely , als der Thronfolger Eduard vor seinem Aufbruch zum Kreuzzug seine Kinder seinem Onkel Richard von Cornwall anvertraute .	Sing

1362 erhielt Rodach die Stadtrechte .	Sing

1445 verkaufte der Rottweiler Patrizier Bernhard Haugg seine von Fürstenberg herrührenden Lehen , u. a. Buchenberg , an Graf Ludwig von Württemberg .	Sing

1522 eroberte Johan von Selbach im Auftrag des Herzogs Karl von Geldern die Feste Coevorden in der Provinz Drenthe .	Sing

1522 hatte das „ kleine Mardorf “ direkt am Seeufer etwa 75 Einwohner .	Plur

1590 flüchtete ein Schäfer des nahegelegenen Schlosses Körtlinghausen mit seiner Herde vor Wölfen in die Höhle .	Plur

1596 kam „ Augezd “ an die Stadtgemeinde Pfraumberg , die es aber 1598 an die Herrschaft Großmeierhöfen abstoßen musste .	Plur

1630 brannte die Wirtschaft durch ein Feuer in den Reitställen nieder und mit ihr sieben weitere Häuser „ auf dem Hof “ ( Kapellplatz ) .	Sing

1644 leitete Reventlow Gespräche mit Gesandten aus den Niederlanden , Frankreich und des Kaisers , die kriegsbedingt nach Kopenhagen gekommen waren .	Sing

1685 gab es nur noch 10 Halbbauern , 1717 waren es gerade mal 13 .	Plur

1698 und 1703 erhielt Hebenstreit vom Weißenfelser Hof Aufträge zur Mitarbeit bei Schauspiel und Musik .	Sing

1700 neue Substanzen synthetisiert , von denen ein Drittel gegen Malaria aktiv waren .	Plur

1701 erfolgte die Umwandlung der Personalunion Brandenburg-Preußen in das Königreich Preußen .	Sing

1729 unterstand die Pfarrgemeinde dem Erzbistum von Sos und zählte 236 Gläubige .	Sing

1739 wütete ein Großbrand in der Stadt und zerstörte knapp zwei Drittel der Stadt .	Sing

1783 verkaufte Stephan Olivier von Wallis seine Besitzungen dem schlesischen Erblandbaudirektor Friedrich Wilhelm von Schlabrendorf auf Hassitz und Stolz .	Sing

1791 besuchte Graf Friedrich Wilhelm von Reden , ein Bergbau- und Hüttenpionier , die Stadt .	Sing

1793 rufen sogar ein paar beherzte Stimmen nach Freiheit und Gleichheit , was aber sofort durch die Polizei unterbunden wird .	Plur

1800 zählte Dobbin schon 142 und 1819 sogar 173 Einwohner , darunter die Bauern Wendt , Wiese und Koepke .	Sing

1811 kamen Ehrenstein , Lehr und Mähringen vom Oberamt Blaubeuren hinzu , 1819 das gesamte Oberamt Albeck .	Sing

1813 ging nach der Vertreibung der Franzosen das Herzogtum Berg an Preußen über , das seine Verwaltungsstrukturen einführte .	Sing

1815 verwüstete ein Brand die meisten Gebäude und das Gut Genthas .	Sing

1828 kam Ludovicus Belding mit Frau und Kindern , um die heißen Quellen zu besuchen .	Sing

1830 hatte " Saal " 132 Bewohner .	Plur

1848 beauftragte der Domstift die Maurermeister Gebrüder Marche mit dem Bau der noch heute vorhandenen Kapelle auf dem Kirchhof .	Sing

1851 zeigte der Mont Pelée , der damals nicht als Bedrohung galt , abermals Anzeichen leichter Aktivität .	Sing

1854 entsandte die US-Marine Lieutenant Commander Henry Stellwagen um die Gegend zu kartographieren .	Sing

1867 hatte Limberg 293 Einwohner , das Rittergut gehörte einem Kaufmann aus Calau .	Sing

1878 übergibt Winter die Werke an seinen Neffen Gustav Winter , der weitere Neuerungen in der Gießerei vornimmt .	Sing

1901 hatte das Gehöft acht Einwohner , die Familie Ackerer Wilhelm Büscher .	Sing

1901 hatte der Weiler nur noch 37 Einwohner .	Sing

1902 gab es 18 zweiachsige Flachwagen , von denen jeder vier Loren transportieren konnte .	Plur

1903 entstand ein neues Schulgebäude im Dorf1925 lebten in Basan 735 , 1933 wiederum 696 Menschen .	Sing

1910 begann die Metropolitan Railway mit dem Einsatz von Pullmanwagen , um Erstklasspassagiere der Great Central Railway anzulocken .	Sing

1910 hatte Andreasberg 209 Einwohner in 40 Häusern , 1930 zählte man nur noch 200 Einwohner .	Sing

1910 zählte das Komitat Szabolcs 319.818 Einwohner auf einer Fläche von 4.637 km ² .	Sing

1913 erschien die 10. und endgültige Auflage dieses Werkes , von der bis 1933 weit über eine Million Exemplare gedruckt und verbreitet wurden .	Sing

1913 hatte Thessaloniki 157.889 Einwohner .	Sing

1913 überschritt die Bevölkerungszahl 1000 Einwohner .	Sing

1914 heiratete Chapin " Inez Tiedeman " , mit der er sechs Kinder hatte .	Sing

1915 holte der Gouverneur des Staates Illinois sie in die staatliche Arbeitslosigkeitskommission .	Sing

1919 erfolgte die Zulassung von Theodor Amfaldern als Rechtsanwalt und Syndikus am Kammergericht Berlin .	Sing

1919 erschien Kurt Tucholskys Gedichtband " Fromme Gesänge " unter dem Pseudonym Theobald Tiger .	Sing

1925 hatte der Verband 1.700 Mitglieder .	Sing

1925 zählte Jeddeloh I 456 , 1950 828 Einwohner , unter ihnen 170 Kriegsvertriebene und Flüchtlinge .	Sing

1928 entwarf Breuer zur nicht ausgeführten Erweiterung der Meistersiedlung die sogenannten " Bambos " -Grundrisse , die auf 1925 entwickelten Kleinwohnhaus-Typologien basierten .	Sing

1928 kam Bell an einen Vertrag mit der Fox Film Corporation und erhielt in der Spätphase der Stummfilmära einige Hauptrollen in B-Western .	Sing

1929 zählte Dobbin 140 Einwohner , 1937 waren es nur noch 127 .	Sing

1933 lebte Clifford Holmead Phillips in München , wo die " Galerie Heinemann " seine Bilder ausstellte .	Sing

1935 errichtete das Civilian Conservation Corps verschiedene Gebäude .	Sing

1935 erschien das Buch " 1000 Ärzte gegen die Vivisektion " , das bis heute als Fliegels Hauptwerk gilt .	Plur

1935 reiste Hossein Behzad für dreizehn Monate nach Paris , um die in den Sammlungen persischer Handschriften vorhandenen Miniaturen zu studieren .	Sing

1936 stieg der Konzern ganz aus dem Motorenbau aus ( siehe auch Brandenburgische Motorenwerke ) .	Sing

1937 hatte die Amtsverwaltung ( mit Standesamt ) 14 Mitarbeiter .	Sing

1938 integrierte die Deutsche Reichsbahn die Personenzüge in den Ruhrschnellverkehr .	Sing

1939 hatte Schweinfurt 50.000 Einwohner .	Sing

1942 verantwortete De Marney als Regisseur zwei kurze Dokumentarstreifen .	Sing

1945 hatte das Ratsgymnasium 164 Gefallene und 13 Opfer des NS-Regimes zu beklagen .	Sing

1947 erzählte der ehemalige Angestellte Emile G. einige Anekdoten aus dem Haus , unter anderem wie abgerechnet wurde :	Plur

1948 gab die Sowjetarmee 75 Wohnungen zur Nutzung für die deutsche Bevölkerung frei .	Sing

1949 erwarb Henri Dresch , Fabrikant der Motorräder Dresch , die Insel und ließ Bäume anpflanzen .	Sing

1950 hatte das Kaiser-Wilhelm-Gymnasium wieder etwa 500 Schüler , 1957 steig die Zahl auf 825 .	Sing

1951 bekam die Dreifaltigkeitskirche neue Glocken .	Sing

1953 entstanden westlich der Farm die ersten sieben Doppelhäuser , im Jahr darauf weitere fünf .	Plur

1956 übersiedelt der Klarinettist Rolf Kühn nach Amerika und gastiert in New York mit Caterina Valente .	Sing

1958 folgte in Celle das erste , 1962 in Hamburg das zweite juristische Staatsexamen .	Plur

1965 spalteten sich der Flötist Abey Cindi und der Schlagzeuger Julian Bahula als " Malombo Jazz Makers " ab .	Sing

1968 verurteilte das Landgericht Osnabrück wegen dieser Verbrechen insgesamt fünf Personen .	Sing

1969 folgte die zehnte Reise nach Japan , der noch weitere folgten .	Sing

1978 / 79 konnte Hertha in der Liga nicht an die Leistungen der Vorsaison anknüpfen .	Plur

1979 kam ein Prequel mit dem Titel " Butch & Sundance – die frühen Jahre " " heraus .	Sing

1982 wechselte Veit in die KJS Karl-Marx-Stadt und durchlief die Nachwuchsmannschaften des FC Karl-Marx-Stadt .	Sing

1982 zählte Dobbin noch 83 Einwohner .	Sing

1985 begann die Exxon Corporation die Anlagen zu demontieren .	Sing

1987 folgte seine zweite Regiearbeit mit " Solange es Frauen gibt " .	Sing

1989 wurde das Unternehmen " Personenschiffahrt Herbert Bossler " an seine Verwandtschaft , die Eigner der 1975 gegründeten Personenschifffahrt Stumpf nach Heilbronn verkauft .	Plur

1990 ergänzte Myers die bereits ausgewiesenen Hotspot-Gebiete um weitere acht Hotspots .	Sing

1990 erhielt die CS Holding die Mehrheitskontrolle an der CS First Boston und wurde zur ersten nichtamerikanischen Gesellschaft mit einer Mehrheitsbeteiligung an einer US-Investmentbank .	Sing

1990 erschienen bei Eternity-Comics drei weitere Hefte ; 2009 begann Bluewater Productions mit einer neuen Edition der Serie .	Plur

1990 fanden die ersten weitgehend freien Wahlen in der Armenischen SSR statt , bei denen Sarkissjan in den Obersten Sowjet gewählt wurde .	Plur

1995 wurde Britta Böhler Partnerin in der heutigen Kanzlei " Böhler Franken Koppe Wijngaarden " .	Sing

1997 gab es Testfahrten mit fabrikneuen Zügen des Types „ Talent “ , die jedoch nur noch bis Mainzlar möglich waren .	Plur

1997 wechselte der Angreifer zum Erstligisten Piacenza Calcio , wo er die folgenden vier Jahre bis 2001 verbrachte .	Sing

1998 stand Yılmaz mit dem Film " Herşey Çok Güzel Olacak " ( Alles wird sehr schön werden ) das erste Mal vor der Kamera .	Sing

1999 betrug ihre Zahl bereits 20.851 und stieg danach weiter bis auf 119.363 im Jahr 2010 , womit Brasilianer 26,81 % der Ausländer in Portugal stellten .	Sing

19 Brücken über den Donaukanal verbinden die Brigittenau mit dem 19 .	Plur

2002 / 2003 erfolgte eine gründliche Außenrenovierung der Kirche , die 200 Sitzplätze hat .	Sing

2003 entschied Novell in der Folge der Übernahme von Ximian und der SUSE GmbH , beide Paketsysteme ( Yast und RedCarpet ) zu vereinigen .	Sing

2003 erhielt Tomczyk einen sogenannten „ Jahreswagen “ von Abt-Audi und wurde mit einem Punkt 16. in der Fahrerwertung .	Sing

2005 entstand der zweite Standort in Krems – die FH-Trakte D und G am neuen Campus .	Sing

2006 erschien " Momentaufnahmen " , das neben zusammengestellten früheren Aufnahmen auch neue Titel bzw. Coverversionen enthält .	Plur

2006 übernahm die " Rhenus AG " die " INTERSPE Hamann Group " ( IHG ) und verfügte damit über deren europäisches Landverkehrsnetz und weltweite Frachtdienstleistungen .	Plur

2007 betrug der Ausstoß der von ihm betriebenen Anlagen 62,0 Millionen Tonnen CO .	Sing

2008 brachte Scholl Kompositionen von Maurizio Sebastianelli aus Palestrina zur deutschen Erstaufführung .	Plur

2008 fanden keine Preisverleihungen statt , da der Termin von Oktober wieder auf den März des folgenden Jahres verschoben wurde .	Plur

2008 folgte die Junioren-WM in Ruhpolding , bei der Sawossik 60. des Einzels , 27. des Sprints , 44. der Verfolgung und Staffel-Siebte wurde .	Sing

2008 gewann Gauner die Berliner Stadtmeisterschaften im Poetry Slam in der Berliner Volksbühne .	Sing

2008 stieg Felix Howard zum Vize-Präsidenten der A & R-Abteilung von EMI Music Publishing UK auf .	Sing

2008 zählte Impericon mehr als 27.000 Nutzerkonten in der Schweiz , Österreich und Deutschland .	Sing

2009 präsentierte der " Kammerchor des Moskauer Konservatoriums " im Großen Saal des Konservatoriums unter der Leitung Boris Tewlins alle weltlichen Chorwerke Kalinnikows .	Sing

2010 hatte das AG Stuttgart rund 550 Schüler und 62 Lehrkräfte .	Sing

2010 verleiht der Gault Millau Steinheuers Küche 4 Hauben ( 19 / 20 Pkt .	Sing

2011 hatte Mount Fletcher 11.488 Einwohner .	Sing

2011 hatte Stratford 30.886 Einwohner .	Sing

2012 gewann Cook am Holmenkollen in Oslo als 33. eines Sprints erstmals Weltcuppunkte .	Sing

2014 blieb Castroneves zusammen mit Power bei Penske und erhielt mit Juan Pablo Montoya einen weiteren Teamkollegen .	Sing

2015 hatte die Live-Übertragung deutschlandweit 2,8 Millionen Zuschauer , davon in Bayern 2,05 Millionen Zuschauer .	Sing

2017 erhielt Ximenes den Ordem de Timor-Leste am Band .	Sing

25 g wiegt , ist es nicht möglich , diese mit einem Satellitensender zu versehen .	Plur

26 Jahre später gliederte der Konzern die Energiesparte in eine eigene Gesellschaft aus .	Sing

290 Pferde erschießen musste , die zu erschöpft für die Überfahrt waren , aber auch nicht dem Gegner überlassen werden sollten .	Plur

2 km oberhalb der Siedlung " Raven " trifft der " North Raven River " von Norden kommend auf den Fluss .	Sing

350 vor Christus dachten die Griechen über Kugelgeometrie nach , diese wurde zu einer Hilfswissenschaft der Astronomen .	Plur

3 Kilometer weiter versuchte Lord Goring ebenfalls seine Truppen zu sammeln , was aber im Angesicht der anstürmenden Truppen Cromwells misslang .	Sing

50 – 100 Milliarden Galaxien ähnlichen Typs beherbergt , müsste der Wert aus der Drake-Gleichung für das gesamte Universum mit einem entsprechenden Faktor multipliziert werden .	Plur

80 Zentner Zement , die sich ebenfalls in ihrem Gepäck befanden , sollten dem Bau eines Hotels für amerikanische Touristen dienen .	Plur

Aalborg Kommune investierte 15 Mio. Kr .	Sing

Aalborg Nærbane ist eine lokale dänische Bahnlinie , die sieben Bahnstationen im Gebiet um Aalborg am Limfjord verbindet .	Sing

Ab 1828 bestand mit der Fürstlich Solms-Braunfels ’ schen Regierung für die Solms ’ schen Ämter auch ein Patrimonialgericht zweiter Instanz .	Plur

Ab 1836 gab es auch mehrere Reiseführer von Gmunden – 10 Jahre zuvor hinkte man da noch Bad Ischl vollkommen nach , es gab nicht einmal Prospekte .	Plur

Ab 1860 veröffentlichte Pasteur dazu in kurzer Folge fünf Arbeiten , die er 1861 in einem Vortrag vor der Chemischen Gesellschaft zu Paris zusammenfasste .	Plur

Ab 1869 organisierte die SGI etliche Expeditionen nach Afrika , Asien und Lateinamerika , die zum Teil der italienischen Kolonialpolitik dienten .	Sing

Ab 1933 konnte Respighi aus gesundheitlichen Gründen keine neuen Originalwerke mehr vollenden .	Sing

Ab 1955 hielt der sowjetische Geheimdienst ausschließlich sowjetische Militärangehörige oder Zivilangestellte der sowjetischen Truppen dort fest .	Plur

Ab 1955 setzte Fränkel Buccalplatten zur Zahnkorrektur ein , 1956 begann er mit Federgelenkplatten zu arbeiten .	Sing

Ab 1980 gab es verschiedene Umbesetzungen , doch auch heute noch ( 2008 ) tritt die Band live auf .	Plur

Ab 2013 zählte ICQ noch 11 Millionen Nutzer .	Sing

Ab Anfang 1916 führte die AZ ( S ) vermehrt Initiativen zur Beschäftigung von Frauen , Jugendlichen und Kriegsgefangenen durch .	Sing

Ab August 1938 gab es Anzeichen dafür , dass der Große Terror dem Ende entgegenging .	Plur

Ab dem Fahrplanwechsel im Dezember 2006 verkehrten werktags nur noch drei Zugpaare , während an den Wochenenden ein angenäherter Zweistundentakt erhalten blieb .	Plur

Ab den 1940er Jahren bespannte die Deutsche Reichsbahn die schweren Kohlezüge vom Bergwerk Peißenberg zum Teil mit Einheitsdampflokomotiven der Baureihe 50 .	Sing

Ab den 1960er-Jahren gab es Unabhängigkeitsbestrebungen der Bevölkerung , die ab 1971 durch die Unabhängigkeitsbewegung „ Vanua ' aku Pati “ getragen wurden .	Plur

Ab der Saison 2008 / 09 spielte Andersen für den VfR Aalen in der neugegründeten 3 .	Plur

Abdullah spielte vorwiegend populäre Tanzliedmelodien mit einem konstanten Taktschlag .	Sing

Abe Burrows begann Ende der 1930er Jahre humoristische und satirische Texte für Radio-Varietyshows und -Comedyshows zu schreiben .	Plur

Abellio Rail NRW befördert jährlich rund 19 Millionen Fahrgäste auf 8,3 Millionen Zugkilometern .	Plur

Abellio setzt fünfteilige mehrsystemfähige Triebwagen vom Typ Flirt ein , die sowohl mit der deutschen als auch den niederländischen Spannungen fahren können .	Sing

Abercrombie lieh seine Stimme darüber hinaus Figuren in den animierten Serien " " ( 2008 – 2013 ) und " " ( 2011 – 2013 ) .	Plur

Aber die " europäische Filmproduktion " entdeckte und rekrutierte hier Nachwuchs-Schauspielerinnen .	Sing

Aber einige Kilometer weiter war der Finne am Ende seiner Kräfte und musste aufgeben .	Sing

Aber es gab auch Widerstände , denn der Pfarrer von St. Nikolaus fürchtete um seine Einnahmen aus den Stolgebühren .	Plur

Aber wenn Schweizer Rapper Ghettogeschichten erzählen , dann stimmt etwas nicht .	Plur

Abgesehen von dem , was aus den archäologischen Fundstellen rekonstruiert werden kann , gibt es kaum Hinweise auf die Geschichte der Urbevölkerung vor Beginn der europäischen Besiedlung .	Plur

Abigail Williams hatte ihre Eltern bei einem Zusammenstoß mit Indianern verloren .	Sing

Ab Juli 1945 entzog Bechler die Kinder seiner Ehefrau .	Sing

Ab Mitte der 1960er-Jahre hat Bauer Bühnenbauten für Opern- und Konzertfilme von Herbert von Karajan kameratauglich gemacht .	Sing

Abu Ali al-Anbari und Baghdadi lernten sich vermutlich im Jahr 2004 im US-Gefangenenlager Camp Bucca im Irak kennen .	Sing

Abu Muslim al-Turkmani und Baghdadi lernten sich vermutlich im Jahr 2004 im US-Gefangenenlager Camp Bucca im Irak kennen .	Sing

Adaptierte stochastische Prozesse sind zentral für die Theorie der Martingale .	Plur

Ade ist verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

Adenauer wollte mit Schlange-Schöningen offenbar einen unbequemen potentiellen Konkurrenten aus der Bundespolitik abschieben .	Sing

Agfa stellte dafür Leihvertrags-Urkunden , Anstecknadeln und farbige Werbeposter zur Verfügung .	Sing

Ágnes Torma spielte mehr als zehn Jahre in der Nationalmannschaft Ungarns .	Sing

Aguas Buenas hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 86 Einwohner , davon 48 männliche und 38 weibliche .	Sing

Aguas Dulces hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 417 Einwohner , davon 215 männliche und 202 weibliche .	Sing

Ähnliche Absichten zeigt seine Sekretärin Laura Lincolnberry .	Plur

Ähnliche Aussagen über den Erwartungswert von zusammengesetzten Verteilungen liefert die Formel von Wald .	Plur

Ähnliche Merkmale wiesen auch " Mycterosaurus " und " Archaeovenator " auf .	Plur

Ähnliche Strukturen weisen auch die Kanamycine und Tobramycin auf .	Plur

Ähnlich wie in Europa im Mittelalter gilt helle Haut als vornehm und als Zeichen von Schönheit , sodass Sonnencreme bei vietnamesischen Mädchen reißenden Absatz findet .	Sing

al-Ahmar kommandierte mehrere Offensiven gegen die Rebellen im Huthi-Konflikt .	Plur

Alberto Borelli ist Italiener und lernt Jodi kennen , als er sie rettet .	Sing

Albrecht starb bereits 1284 , ohne Kinder zu hinterlassen .	Sing

Alexander ist kein König , der seine Staatsgeschäfte vernachlässigt , sondern ein Prinz , der seine Schülerpflichten schleifen lässt .	Sing

Alexander Iwanowitsch Schuwalow war Sohn des Generals Iwan Maximowitsch Schuwalow des Älteren , der die Festungen Wyborg und Archangelsk befehligte .	Sing

Alexander Morduchowitsch gründete mehrere professionelle Musikergruppen :	Sing

Alexander war bis zu dessen Tod 2011 mit Wolfgang Ostberg verheiratet , das Paar hat drei Kinder .	Sing

Alfred Lacroix forschte nach 1902 in der Historie des Vulkans und fand Zeugnisse einer kleinen phreatischen Explosion am 22. Januar 1792 .	Sing

Alfredo Chaves hatte 13.955 Einwohner bei der Volkszählung 2010 und eine Fläche von 615,791 km ² .	Sing

Alfreds Rubiks ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Algorithmen zur Lösung des " Stable Marriage Problem " lassen sich in vielen Praxissituationen anwenden .	Plur

Alle gesetzten Paare hatten ein Freilos für die erste Runde .	Plur

Allein der Ballungsraum Mumbai hat mittlerweile über 28 Millionen Einwohner und damit eine größere Bevölkerung als ganz Australien .	Sing

Allein durch die Wahl erhielt nunmehr der Gewählte alle Rechte eines Königs und des zukünftigen Kaisers .	Plur

Alleinerziehende , die für ihren Lebensunterhalt mehr als 30 Stunden arbeiten oder aufgrund ihrer Selbstständigkeit arbeiten müssen , sind vom Elterngeld dagegen ausgeschlossen .	Plur

Allein in Lauterach gibt es noch heute 12 Flurnamen , in denen das Wort Weingarten direkt genannt wird .	Plur

Allein in sechs Spielzeiten absolvierte Beier sämtliche Punktspiele .	Plur

Allein in Vrindavan befinden sich folgende wichtige Tempel :	Plur

Allen Entwürfen gemeinsam ist die moderne und unverkennbar jüdische Bauweise , welche die liturgischen Forderungen des jüdischen Gottesdienstes beachtet .	Sing

Alle neueren Einschränkungen hielt sie vor diesem Hintergrund für bedeutungslos .	Plur

Allerdings entzog der Rüstungskonzern " Saab AB " im August 2014 NEVS die Rechte zur Nutzung des Namens Saab .	Sing

Allerdings gibt es klare Nutzungsbedingungen , deren Einhaltung in Einzelfällen überprüft werden kann .	Plur

Allerdings hatten auch Paderborner Bischof und Domkapitel einige Rechte in Thüle , wie z .	Sing

Allerdings kündigte Václav Klaus an , die Ratifikationsurkunde erst nach einem erfolgreichen zweiten Referendum in Irland zu unterzeichnen .	Sing

Allerdings ließen sich auf dem Hof des Schulze Früchting in Ellewick im 20. Jahrhundert Ordensbrüder nieder .	Plur

Allerdings schreckte der lange Ritt , der zurückgelegt werden musste , um in den Park zu gelangen , viele ab .	Sing

Allerdings stellt Thimme auch fest , „ daß seine Annäherungsversuche an das politische Opportune nicht sehr weit gingen “ .	Plur

aller Wohnungen dienen als Hauptwohnsitze , von denen rund ein Viertel Einfamilienhäuser sind .	Plur

Allgemein bezeichnet das Wort in der englischsprachigen Welt umgangssprachlich einen Angestellten oder Soldaten mit wenig Autorität , der ungelernte Arbeit oder eine stumpfsinnige Plackerei auszuführen hat .	Sing

Alljährlich gibt es in den Räumlichkeiten der Österreichischen Werkstätten wechselnde Ausstellungen , in deren Mittelpunkt Josef Hoffmann , die Wiener Werkstätte und das Wien um 1900 stehen .	Plur

Als Absteiger dominierte der Klub wiederum seine Drittligastaffel und wurde mit deutlichem Vorsprung auf Piteå IF und Ope IF abermals Staffelsieger .	Sing

Alsace 20 und ARTE France strahlen Sendungen auf Deutsch aus .	Sing

Als Alleinversicherer von Weltkonzernen wie Krupp und Bayer überstand Gerling die Inflations- und Krisenzeiten der 1920er Jahre relativ gut .	Sing

Als Allrounderin konnte sie Podestplätze in allen Weltcup-Disziplinen feiern .	Plur

Als am Ende Marja mit einem Spottlied auf das Schloss zugeht , kapituliert der Zar und gibt den Soldaten aus seinen Diensten frei .	Sing

Als anerkannter und erfolgreicher Künstler stellte Curtis von 1881 bis 1893 regelmäßig seine Arbeiten im Salon de Paris aus .	Sing

Als Aufnahmegeräte bieten sich sowohl Mobiltelefone mit Kamerafunktion , Kompakt- oder SLR-Kameras , als auch kleinere Videokameras an .	Plur

Als chancenlos im Kampf und die Finalqualifikation erwiesen sich der HC Eagles Bozen und die Newcastle Lady Vipers .	Sing

Als dann der große Abend heranrückt , vermag Eliza beim Diplomatenball im Buckingham Palace zu brillieren .	Sing

Als dies misslang , gab Hitler im Herbst 1940 die Invasionspläne auf und setzte verstärkt auf den Luftkrieg gegen englische Städte .	Sing

Als die Town im Jahr 1793 vermessen wurde , gab es noch drei weitere Parzellen .	Plur

Als Einzelfigur führte damals Tilo Schabert im Schalknarrenhäs die Narrensprünge an .	Sing

Als einzige palästinensische Organisation darf sie in Syrien ihre militärischen Stellungen und Waffen behalten .	Plur

Als er die Stargateadresse des betreffenden Planeten entziffert , wird eine Reise dorthin möglich .	Sing

Als er eines Tages alliierte Kampfflugzeuge am Himmel sieht , steht sein Entschluss fest , er muss Pilot werden .	Sing

Als Ergebnis begann sein Funkgerät schon am 22. September 1942 Meldungen unter Regie der Gestapo zu senden .	Sing

Als Fasermaterial bewährt haben sich alkaliresistentes Glas und Carbonfasern .	Sing

Als größtes Unglück kam 1846 ein Großfeuer auf der Farm hinzu , das einige ( unversicherte ) Gebäude in Schutt und Asche legte .	Sing

Als Gymnasiast begann Alfred , unter dem Pseudonym Alfred Werner Gedichte zu veröffentlichen .	Sing

Als Hochzeitsgeschenk erhält Daenerys unter anderem drei versteinerte Dracheneier .	Sing

Als im Jahr 1997 innerhalb weniger Wochen gleich zwei Yes-Alben erschienen , reagierte die Fangemeinde mit Verwunderung .	Sing

Als indirekte Folge davon entwickelte Migros ein einfaches Benennungssystem für die Filialen der Genossenschaften , welches die Grösse des Standorts und den Umfang des Sortiments andeutet .	Sing

Als Kandidaten bewerben sich der nüchterne und um Ausgleich bemühte Lok sowie der hitzköpfige Big D .	Plur

Als Konsumenten- und Konsumentinnenorganisation stellt die SSES verschiedene Dienstleistungen zur Verfügung :	Plur

Als Landesposaunenwart betreut Huß 1.300 Bläser in 109 Posaunenchören , 77 im Evangelisch Lutherischen Kirchenkreis Mecklenburg und 32 im Pommerschen Evangelischen Kirchenkreis der 2012 gegründeten Nordkirche .	Plur

Als Leadsingle erschien " Dude ( Looks Like a Lady ) " , es folgten als weitere Singles " Angel " und " Rag Doll " .	Sing

Als Mitgift seiner Enkelin Asimia ging die Reliquie in den Besitz der Familie Bulgari über , die so ihre Privatkirche zur Wallfahrtsstätte der Huldigung Spyridons aufwertete .	Sing

Als Prokuristen agieren die Professoren Gerhard Hindricks , Axel Linke und Joerg Seeburger .	Plur

Als Reimport wird die Wiedereinführung zuvor exportierter Waren bezeichnet .	Sing

Als Schulgebäude diente dem Albert-Pfister-Progymnasium bis 1961 das Neue Schulhaus , in das 1964 die neue Bopfinger Realschule einzog .	Sing

Als Sicherungen gab es Obligationen der Generalsteuereinnehmer ( " receveurs généraux " ) , die so gut waren wie bares Geld .	Plur

Als Sohn eines Kaufmanns geboren , studierte Dreyer nach dem Besuch des Gymnasiums in Bremen Rechtswissenschaften in Tübingen .	Sing

Als Superkontinent gilt eine Landmasse , die nahezu alle Kontinentalplatten in sich vereint .	Sing

Als Tatverdächtige wurden Barbara und Horst Ludwig Meyer genannt , für die Tatbeteiligung gibt es aber keine Beweise .	Plur

Als Vertiefungsfächer finden sich beispielsweise Nachrichtentechnik , Regelungstechnik , Automatisierungstechnik , Elektrische Maschinen , Elektrische Energietechnik oder Modellbildung / Simulation .	Sing

Als Zehnjähriger nahm Sailer an ersten Rennen teil , und in den Schülerklassen feierte er rasch Erfolge .	Sing

Alternativ zu dem vorher beschriebenen Verfahren gibt es auch Anwendungsprogramme , bei denen die Tunnelsoftware bereits integriert ist .	Plur

Al Thani investierte seit seiner Übernahme etwa 150 Millionen Euro in den Verein .	Sing

Am 10. August 1942 bestand das Bataillon von Recum nur noch aus einem Offizier und 22 Soldaten und konnte nicht weiter eingesetzt werden .	Sing

Am 10. Juni 2009 warf Schöne beim 54 : 29-Sieg im EM-Qualifikationsspiel in Bulgarien 17 Tore .	Sing

Am 12. September stieg " Any Man in America " auf Platz 100 der deutschen Media-Control-Charts ein , verließ die Charts jedoch eine Woche später wieder .	Sing

Am 17. November 1951 erging der Beschluss zur „ Reform des Denkens “ , der die Intellektuellen zur Zielgruppe hatte .	Sing

Am 18. April 1834 gab das Bistum São Tomé von Meliapore Teile seines Territoriums zur Gründung des Apostolischen Vikariates Bengalen ab .	Sing

Am 1. Februar 1999 absolvierte der Triebzug 301 auf dem Außenring dabei erste Fahrten mit eigener Kraft , einschließlich Fahrten im höheren Geschwindigkeitsbereich .	Sing

Am 1. Januar 1975 erfolgte die angeordnete Eingliederung in die Großen Kreisstadt Vaihingen an der Enz als neunter Teilort .	Sing

Am 1. Januar 2017 fusionierte Les Agettes mit der Gemeinde Sitten und wechselte somit vom Bezirk Hérens zum Bezirk Sitten .	Plur

Am 1. Juli 2004 schlossen sich die Sportfreunde DJK Freiburg mit dem " SV Eintracht Freiburg " zum heutigen Verein " Sportfreunde Eintracht Freiburg " zusammen .	Plur

Am 1. März 1827 zerstörte eine Flut Teile des Werkes .	Sing

Am 1. Oktober 1991 wurde der Betrieb an die Familie der Firmengründer rückübertragen , die das Unternehmen unbedingt am Leben erhalten wollte .	Sing

Am 20. Juli 1941 wies Himmler Globocnik an , in Lublin ein SS- und Polizeiviertel zu schaffen und im Distrikt Lublin Deutsche großflächig ansiedeln zu lassen .	Plur

Am 21. Januar 1612 gab das Bistum São Tomé von Meliapore Teile seines Territoriums zur Gründung der Apostolischen Administratur Mosambik ab .	Sing

Am 21. November 2012 einigten sich die Hamas und Israel auf eine Waffenruhe .	Sing

Am 22. Oktober 1945 wurden die Crimmitschauer Schulen wieder geöffnet und im September 1949 wurde das erste Geschäft der staatlichen HO eröffnet .	Plur

Am 24. September 1981 einigten sich US-Außenminister Alexander Haig und sein sowjetischer Kollege Andrei Gromyko bei ihrem ersten Treffen zu Beginn der 36 .	Sing

Am 29. Juli 1968 verlor es Teile seines Territoriums an das Apostolische Exarchat Chanda und am 17. Dezember 1977 an das Bistum Aurangabad .	Sing

Am 31. Dezember 2011 hatte Teterow 8852 Einwohner ( 4.298 männlich , 4.554 weiblich ) .	Sing

Am 31. Dezember 2017 hatte Grevenstein 858 Einwohner .	Sing

Am 4. April 1816 wurde Rüdesheim Sitz des herzoglich nassauischen Amtes Rüdesheim und erhielt am 1. Januar 1818 Stadtrechte .	Sing

Am 5. April 2010 veröffentlichte WikiLeaks im Rahmen einer Pressekonferenz unter dem Titel " Collateral Murder " die an Bord der Apache-Hubschrauber aufgenommenen Videoaufnahmen des Vorfalls .	Sing

Am 6. Oktober 2009 bot Mugabe im Parlament in Harare den westlichen Regierungen „ kooperative Beziehungen “ an .	Sing

Am 7. Juli erreichte Berta als erster Sturm der atlantischen Hurrikansaison 2008 Hurrikanstärke .	Sing

Am 8. Juni 2010 bestellte Emirates weitere 32 A380-800 und wird voraussichtlich im Jahr 2017 insgesamt 90 Flugzeuge des Typs besitzen .	Sing

Am 9. Dezember 2002 fing die " Navarra " auf Bitte der Regierung der Vereinigten Staaten den ohne Flagge fahrenden Frachter " So San " ab .	Sing

Am 9. September 2015 erschien das Video " Messer im Park " als 16Bars.TV Premiere über YouTube .	Sing

Am Abend hatte Simpson 16 Bataillone auf dem Ostufer .	Sing

Am Ende der 360 ° Tour haben rund 7 Mio Zuschauer die Konzerte verfolgt , während es bei den Stones " nur " 6,4 Mio waren .	Plur

Am Ende der Abrissarbeiten war das Gleis fast vollständig verschwunden , rund zwei Drittel der Brücken zerlegt .	Sing

Am Ende findet Gunnar seine Nichte mit der Hilfe ihrer Lehrerin bei ihrer Oma , Hans-Olofs Mutter .	Sing

Am Ende mussten sich alle Poleis mit Ausnahme Spartas zunächst der makedonischen , dann der römischen Vorherrschaft beugen .	Sing

Amerikanischen Geheimdiensten ist es verboten , die Telefongespräche amerikanischer Staatsbürger abzuhören .	Plur

Am gleichen Tag stufte Météo-France Abele zum schweren tropischen Sturm hoch .	Sing

Am hinteren Ende des einteiligen Rohres befinden sich Kammer und Verschluss , die Kammer ist von einer zweiten Kammer mit Löchern zum Gasaustritt umgeben .	Sing

Am nächsten Tag machen sich Chucky und Andy gemeinsam auf den Weg zu dem Versteck von Chuckys Komplizen Eddy Caputo .	Sing

Am östlichen Ende des Vorgebirges gibt es um den Fuß der Klippe Hinweise auf eine Mühlsteinproduktion , die wahrscheinlich im 16. oder 17. Jahrhundert erfolgte .	Plur

Amphion und Orpheus konnten Steine beleben und Tiere bezwingen .	Sing

Am Saisonende belegte Yamamoto , der wie 2006 und 2007 an sieben Rennen teilgenommen hatte , punktelos den 26 .	Sing

Am selben Abend beglückwünschen sich Higgins und Pickering gegenseitig für die gelungene Arbeit .	Sing

Am Ufer der Mandau führt ein Weg durch weitgehend unberührte Natur , in der auch Graureiher und der Eisvogel , seltene Pflanzenarten , u. a. Farne vorkommen .	Plur

Am Wahltag konnte die SP schliesslich ihre zwei Sitze im Nationalrat verteidigen .	Plur

An den 3 bis 6 Millimeter dicken Trieben mit 2 bis 3 Zentimeter langen Internodien sitzen die verkehrt eiförmigen und dicklichen Blätter .	Plur

An den äußeren Federn befinden sich weiße Flecke .	Sing

An den Enden des Rotors befinden sich starre Gehäuse für die Produktzu- und abfuhr .	Plur

An den Qualifikationsrunden im Einzel für die Coupe Banque Nationale présentée par Vidéotron 2015 nahmen 24 Spielerinnen teil .	Plur

An den Rändern befinden sich 2 bis 4 kurze , gelbliche Anhängsel .	Sing

An den Ständern des Fachwerks finden sich geschnitzte , kassettierte Pilaster , eine sonst bei steinernen Gebäuden übliche Verzierung .	Plur

An den Wänden des Schiffs befinden sich ein heiliger Schutzengel und eine Figur des heiligen Johann Baptist , die gegen Ende des 18. Jahrhunderts gefertigt wurde .	Sing

An der dreiachsigen Westfassade mit einem Dreieckgiebel über kräftigem Hauptgesims befinden sich ein Rundbogenportal und eine Figurennische mit einer Statue des hl .	Sing

Andere ehemalige " Arditi " tendierten zum Kommunismus und auch zur Anarchie und widersetzten sich dem faschistischen Terror der 1920er Jahre mit Waffengewalt .	Plur

Andere Fundorte in der Region sind zu wenig bekannt , um sie eindeutig dem Chenes-Stil zuweisen zu können .	Plur

An der ehemaligen Bahnstrecke Kirchenlamitz – Weißenstadt gab es einen " Haltepunkt Kleinschloppen " .	Sing

Andere Kormorane , Buntstörche , Reiher oder Möwen schmarotzen dabei relativ häufig die erfolgreichen Fischjäger .	Plur

An deren Westende erreicht die Bahnstrecke das thüringische Nordhausen .	Plur

Andere Religionen untersuchte Weber in der Aufsatzsammlung " Die Wirtschaftsethik der Weltreligionen " .	Plur

Andere Rettungsboote ließen sich überhaupt nicht zu Wasser lassen .	Plur

Andererseits deutet das Patrozinium darauf hin , dass es auch Augsburger Einflüsse gab .	Sing

Andererseits ist die Junge Freiheit aber auch bemüht , ihre Leser aus dem braunen Sumpf nicht völlig zu verprellen . “	Sing

Andere Traditionsunternehmen der Stadt , wie die ehemalige " WEMA " oder der Rohrleitungsbaubetrieb konnten sich in der Marktwirtschaft behaupten .	Plur

An der Fassade finden sich Andreaskreuze .	Plur

An der Hildesheimer Straße befinden sich das Stadtbad " aquaLaatzium " sowie das " KRH Klinikum Agnes Karll Laatzen " des Klinikums Region Hannover .	Sing

An der Innenseite lehnten sich im Norden und Süden zweigeschossige Gebäudeflügel mit einer Länge von rund 60 Metern an die Umfassungsmauer .	Sing

An der Ostseite befinden sich die Klappbrücke mit einer Länge von 49 Metern sowie mehrere Stahlbetonbrücken als Vorlandbrücken .	Plur

Anders als bei der ersten Baureihe des Biturbo , bot Maserati zunächst keine stärkeren Versionen für den Export an .	Sing

Anders als der IWF vergibt die Weltbank auch Kredite für spezielle Projekte .	Sing

Anders als die alteingesessenen Mexikanisch-Amerikaner fanden sich die neu aus Mexiko hinzugezogenen Hispanics mehr und mehr am unteren Ende der sozialen Skala wieder .	Plur

Anders als diese Neuen Wilden nannten sich Albert , Chevalier , Schindler die Neuen Ordner .	Sing

An der Stelle der vom Fürsten zu Liechtenstein errichteten Säule ließen die mährischen Stände 1804 einen sandsteinernen Obelisken setzen .	Plur

änderten sich mit der Bauernbefreiung die Rechtsverhältnisse grundlegend .	Plur

Änderungen gab es nur insoweit , das kein Titellied ausgezeichnet wurde .	Plur

An der Universität Leipzig und der Universität Berlin war Mayer eine Studentin Eduard Sprangers , der sie nachhaltig beeinflusste .	Sing

An die Apsis , die über vier halbrunde Doppelfenster verfügte , schlossen sich auf beiden Seiten kapellenartige Nebenräume an .	Plur

An diesem Punkt kann ein Jude dem Allerheiligsten des ehemaligen Tempels am nächsten kommen .	Sing

An dieser Ortslage befanden sich die evangelische Volksschule ( gegründet 1894 ) und die katholische Volksschule ( gegründet 1902 ) .	Sing

An die Stelle der Besatzungstruppen sollten polnische Einheiten treten und auch die Verwaltung sollte in polnische Hände übergehen .	Plur

An die Uferbereiche schließen sich insbesondere im Süden des Sees ausgedehnte Röhrichte und Verlandungszonen an .	Plur

Anette Olzon und Nightwish hatten sich zuvor getrennt .	Sing

Anfang 2005 erschien das OS 1.07 , das vor allem Verbesserungen im Timingbereich mit sich brachte .	Sing

Anfang der 1970er produzierten die Fahrradhersteller Schwinn ( USA ) und Bridgestone ( Japan ) Fahrräder mit Scheibenbremsen am Hinterrad .	Plur

Anfang der 1980er Jahre verlor Cadillac massiv Kunden an Marken die kleinere Premiumfahrzeuge anboten , insbesondere BMW und Mercedes .	Sing

Anfang Juni 1691 quartierten sich Burke und etwa 1200 Verteidiger in einem Fort an den Ufern des Lough Seudy ein .	Plur

Anfang März 2013 gab die Moskauer Polizei bekannt , die Täter festgenommen zu haben .	Sing

Angeblich hatte sein Hofmeister Jan van Vliet die Ecken des herzoglichen Gebetbuches mit Gift bestrichen .	Sing

Angelo Investments ist eine italienische Hightech-Holding-Gruppe , die sich auf Technologien für die Eisenbahn- , Raumfahrt- und Luftfahrtindustrie spezialisiert hat .	Sing

Angesichts der ersten Attacken auf das Buch ließ der Piper Verlag die bereits 6000 gedruckten , aber noch nicht ausgelieferten Exemplare einstampfen .	Sing

An Gleis 5 führte die Bahn auf eine Rampe , sodass die Güterwagen von oben her beladen werden konnten .	Sing

An jungen Ästen befinden sich über Blütenstandsschäften die 15 bis 30 cm langen rispigen Blütenstände .	Sing

An Langhaus und Chor befinden sich vierfach abgetreppte Strebepfeiler .	Plur

Anlässlich der 2005 durchgeführten 40-Jahr-Feier zum Bestehen der diplomatischen Beziehungen besuchten sich Bundespräsident Horst Köhler und der israelische Präsident Moshe Katsav gegenseitig .	Sing

Anlässlich ihrer Elektrifikation beschafften die SGA fünf Personen-Triebwagen BCFeh 4 / 4 1 – 5 mit 2. und 3 .	Sing

Anlass war ein Protestvideo gegen politische Einflussnahme auf den ORF , das die Redakteure auf Youtube veröffentlicht hatten .	Sing

Anna Hofman-Uddgren selbst verbat der Presse jegliche biografische Informationen über sie zu erwähnen , abgesehen davon , was auch über andere Künstler geschrieben wurde .	Sing

Anna Höllerer ist mit einem Weinbauern verheiratet und hat zwei Söhne .	Sing

Anna Sprung fing mit dem Biathlonsport 1989 an und gewann als Juniorin vier Weltmeistertitel .	Sing

Anne-Marie Lux , die bereits mehrere Ensemblepreise gewinnen konnte , lebt in Mannheim .	Sing

Anschließend beendete die Defense der Colts drei Angriffsserien in Folge durch Interceptions .	Sing

Anschließend zog Seleukos mit dem Reichsregenten nach Ägypten , um dort Ptolemaios niederzuwerfen .	Sing

An Sehenswürdigkeiten finden sich die in ihren Anfängen aus dem 15. Jahrhundert stammende " Eglise Notre-Dame-de-la-Visitation " ( " Kirche zur Erscheinung unserer Lieben Frau " ) .	Plur

An seinem Platz ist heute eine neuzeitliche Gedenktafel vorhanden , die allerdings Schreibfehler bei den Namen aufweist .	Sing

An seiner Spitze befinden sich eine Kugel und eine Wetterfahne .	Sing

An seiner Typlokalität Manjaka im Sahatany-Tal ( Distrikt Antsirabe II ) fanden sich Albit , manganhaltiger Apatit , Elbait , Lepidolith , Pollucit und Quarz als Begleitminerale .	Sing

Ansonsten dienen in Nordamerika häufiger hölzerne Rasseln diesem Zweck , auch ist der Übergang von einer Trommel mit Rasselkörpern zu einer schamanischen Rassel in jeder Hinsicht fließend .	Plur

Anton Dominikus visitierte die Judikarien und das Vallagarina .	Sing

Antonelli hat über 3200 Stunden in 41 verschiedenen Arten von Flugzeugen verbracht und landete 273 mal auf einem Flugzeugträger .	Sing

Aper soll auf den Gesundheitszustand Numerians verwiesen haben , durch den es diesem nicht möglich sei , die abgedunkelte Sänfte zu verlassen .	Plur

Apple gibt für Tiger die folgenden Systemvoraussetzungen an :	Plur

Arévalo hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 272 Einwohner , davon 140 männliche und 132 weibliche .	Sing

Armas nahm dafür einige von Trujillos Geheimagenten in seinen Sicherheitsdienst auf .	Sing

Arnhold verstarb wenige Wochen vor Vollendung seines 97 .	Sing

Artur Krzeszowiec gewann 1990 bei den Junioren-Weltmeisterschaften in Middlesbrough die Bronzemedaille im Teamzeitfahren .	Sing

Arundell , Surtees , Phil Hill und McLaren duellierten sich dahinter um den vierten Platz .	Sing

Aserbaidschanische Volkstänze sind vielfältig und gliedern sich unter anderem in diese Themen :	Sing

Auch Access Control Lists lassen sich realisieren .	Sing

Auch Adrenalin , Kortisol und Schilddrüsenhormone haben blutzuckersteigernde Wirkungen .	Sing

Auch als Erwachsene konnte Unkel ihre Filmkarriere fortsetzen .	Plur

Auch andere Salze traten Alkenabspaltungen bei Erwärmungen auf .	Plur

Auch Antikörper sind Proteine , und daher kann man ihre antigenen Eigenschaften neben dem Western Blot auch z .	Plur

Auch autodidaktische „ Privatlehrer “ oder „ Hauslehrer “ lassen sich hier einordnen .	Sing

Auch Comenius musste aus seinem bisherigen Wohnort Fulnek fliehen .	Sing

Auch das Einlaufen in Häfen der Konfliktherde dieser Welt birgt hohe Risiken wie Piraten und ansteckende Krankheiten .	Plur

Auch das rot-grüne Niedersachsen hat konkrete Weiterentwicklungsmöglichkeiten des EEG vorgelegt .	Sing

Auch der alternative Bildtitel " Der Journalist " lässt auf einen bestimmten Beruf der dargestellten Person schließen , obwohl es hierfür keine klaren Hinweise gibt .	Plur

Auch der zweite Golfkrieg änderte daran nichts , Emirates führte trotz der Kriegshandlungen weiter Flüge im Nahen Osten durch .	Sing

Auch die IUPAC selbst verwendet in ihren Elementlisten viele englische Namen statt der den Elementkürzeln zugrunde liegenden ( z .	Plur

Auch diese Tatsache lässt auf magmatische Prozesse während ihres Wachstums schließen , wobei die Zonierung unterschiedliche Anteile suprakrustaler Assimilate zum Ausdruck bringt .	Sing

Auch die Veröffentlichung in den USA , in die Nintendo weitere Hoffnungen gesetzt hatte , war ein Misserfolg .	Sing

Auch Dracula hat überlebt , sodass alle später zusammen in Draculas Schloss musizieren und tanzen .	Sing

Auch ein Motto oder eine Willkommensnachricht für andere Benutzer lässt sich eingeben .	Sing

Auch ein zu starkes Aufkommen von Bäumen nah am Ufer entwertet die Laichgewässer , wenn dadurch zu wenig Sonneneinstrahlung zur Wasserfläche durchdringen kann .	Plur

Auch Ethanol kann als Substrat fungieren .	Sing

Auch für die Säulen-Hainbuchen an Nideggener Straße und Bonner Straße sowie für eine Reihe von rund 50 Sumpf-Eichen im Gelände des Seeparks bot der Förderverein Baumpatenschaften an .	Sing

Auch gibt es Mittelzentren mit oberzentraler ( Teil- ) Funktion , die nur über einen Teil der geforderten Ausstattung und Angebote verfügen .	Plur

Auch Heidelberg , Karlsruhe und Düsseldorf bemühten sich neben Frankfurt am Main um diesen Posten .	Sing

Auch Humberto Lay überraschte , hatte aber keinerlei Chancen auf das Präsidentenamt .	Sing

Auch im Fachgebiet " Betriebswirtschaft und Marktforschung " erstrecken sich die Forschungsthemen sowohl auf den garten- und auf den weinbaulichen Bereich .	Plur

Auch im internationalen Hochschulranking U-Multirank erreichte die Jacobs University beste Platzierungen .	Plur

Auch in den folgenden Monaten stockte die Regierungsbildung , die Staatsreform zur Lösung des flämisch-frankophonen Konfliktes in Belgien machte ebenso wenig Fortschritte .	Sing

Auch in diesem Falle gibt es Abweichungen vom idealen Verhalten , so dass der Aktivitätskoeffizient benutzt wird .	Plur

Auch in Österreich und in Italien besteht die Vorschrift Bestattungen auf bestimmten Flächen durchzuführen .	Sing

Auch in Tschechien hatte der Sturm Auswirkungen , vor allem im Verkehr .	Sing

Auch klingt „ Phone Guy “ noch nicht so nervös , wie im ersten Spieleteil ( was allerdings triftige Gründe haben mag ) .	Sing

Auch Nanotechnologie , Gentechnik , Quantenmechanik , Robotertechnik , Militärtechnik und Militärausrüstung könnten sich im 22. Jahrhundert stark entwickeln .	Sing

Auch Pflanzenzellen sind befähigt , Aktionspotentiale auszubilden .	Sing

Auch viele neuere Liebesromane lassen sich der Hochliteratur zurechnen , z .	Plur

Auch Wassil Kiryjenka , Jérémy Roy und Rein Taaramäe konnten sich nicht absetzen .	Sing

Auch zu weiteren Veranstaltungen wie dem autofreien Sonntag im Lumdatal gibt es Sonderverkehre , die teilweise mit historischen Schienenfahrzeugen abgewickelt werden .	Plur

Auf das Heer entfallen im Jahr 2011 26.000 Beschäftigte .	Plur

Auf dem Alten Jüdischen Friedhof befinden sich keine Grabsteine mehr , aber ein Gedenkstein für die jüdischen Verstorbenen .	Plur

Auf dem Bergsporn " Birkenkopf " , einem östlichen Ausläufer des Kohnsteins , befinden sich hintereinanderliegende Wälle .	Plur

Auf dem dritten Album " Kannibal " finden sich neben Neuaufnahmen älterer Lieder neuere , punk- / thrash-lastige .	Plur

Auf dem Epprechtstein befinden sich zahlreiche ehemalige Steinbrüche des Epprechtstein-Granits .	Plur

Auf dem Gebiet des Ortes gibt es Quellen mit radonhaltigem Wasser , das für die Radonbalneologie benutzt wird .	Plur

Auf dem Gelände befinden sich die Anhöhen Skalka ( 550 m n.m .	Plur

Auf dem gesamten Areal gibt es keine oberirdischen Fließgewässer , weil das Niederschlagswasser im verkarsteten Untergrund versickert .	Plur

Auf dem Plateau , das seit langem unbewohnt ist , gibt es mehrere Quellen .	Plur

Auf dem Platz findet auch ein Wochenmarkt statt , auf dem Bauern und fahrende Händler ihre Produkte feilhalten .	Sing

Auf dem Rücken des Hinterleibs befinden sich acht Längsreihen solcher Haare .	Plur

Auf den häufigen Manöverfahrten , Auslandsbesuchen und als Wachboot ( siehe unten ) standen der Besatzung insgesamt 39 Kojen zur Verfügung .	Plur

Auf den Laubblättern befinden sich Drüsenhaare .	Plur

Auf den Medaillons im ersten Stock ist folgender Spruch vorzufinden : " Deme Gott und die höchste Obrigkeit wol viel , schadet kein Neider noch Verleumder . "	Sing

Auf der Burg Groitzsch finden sich die ältesten bislang bekannten Steinbauten in Sachsen .	Plur

Auf der Freifläche zwischen Rathausneubau und dem Gebäude der Sparkasse Niederlausitz steht die Plastik " Hidden Treasure " von Volker Bartsch .	Sing

Auf der Rückseite finden sich meist nur einzelne Striche .	Plur

Auf der Strecke Fürstenberg – Lychen gibt es rollstuhlgerechte Draisinen , einer der Kremser in Lychen ist mit einer Rampe ausgestattet .	Plur

Auf der Tatwaffe , einem Küchenmesser , finden sich die Fingerabdrücke seiner älteren Schwester Liana .	Plur

Auf der Vorderflügeloberseite befinden sich mehrere weiße Flecke .	Plur

Auf der Vorderflügeloberseite befinden sich wenige weiße Flecke .	Plur

Auf der Vorderflügeloberseite heben sich in der Postdiskalregion mehrere weißliche bis gelbliche ovale Flecke ab .	Plur

Auf deutscher Seite trennt der Kreuzberg Gebiete der Gemeinden Schliersee im Westen und Bayrischzell im Osten .	Plur

Auf einem 32.000 Quadratmeter großen Areal befinden sich neben dem Naturschwimmteich ein Biergarten , ein Volleyballfeld und mehrere Terrassen .	Sing

Auffallend an der Struktur des Werkes ist , dass es zwar in klassischer Dreisatzform gehalten ist , die Sätze jedoch ohne Pause ineinander übergehen .	Plur

Auf geförderte 1.000.000 Karat ( 200 kg ) Rohdiamanten , kommt nur ein Karat ( 0,2 Gramm ) pinkfarbene polierte Diamanten zum Verkauf .	Sing

Auf Grund der Ausnahmegenehmigung des Oberbergamtes Halle vom 11. April 1922 konnte der Versatz der auf Schacht Wils noch offenstehenden Abbauhohlräume unterbleiben .	Sing

Auf Grund der geringen finanziellen Mittel führte Caspers die Amtsgeschäfte aus dem Hintergebäude des kleinen Gasthofs „ Zum grünen Baum “ .	Sing

Auf Grund der vielen Seen und Flüsse wird das Segeln , Windsurfen und Fischen und auf Grund der Berge das Mountainbiken gerne betrieben .	Plur

Auf Grundlage des Enquete-Kommissionsgesetzes vom 9. Juli 2002 kann der Landtag Enquete-Kommissionen einsetzen .	Sing

Aufgrund seines Bekenntnisses , nichts über die Götter wissen zu können , ist es Protagoras auch unmöglich , irgendwelche göttlichen Maße oder Bewertungen göttlichen Ursprungs anzugeben .	Plur

Auf ihrer Twitter-Seite schrieb Cyrus , dass ihre Outfits sehr individuell und „ rockig “ sein werden .	Sing

Auf nationaler Ebene gewann Roger bei den alpinen französischen Skimeisterschaften die Abfahrts- und Super-G-Bewerbe .	Sing

Auf Sagora finden Karina und Jason den durch Zeitschwund gealterten Lanky Nibs .	Sing

Auf seinem Grabstein steht der lateinische Satz " Caelorum perrupit claustra " ( „ Er durchbrach die Grenzen des Himmels “ ) .	Sing

Auf seinen Höhepunkt als Hurrikan in der Kategorie 2 erreichte Charley Windgeschwindigkeiten von 175 km / h .	Sing

Auf welcher Seite der Reaktion das Gleichgewicht liegt , lässt sich durch die Säurekonstanten der beteiligten Stoffe bestimmen .	Sing

Auf zwei der DVDs befinden sich Konzertmitschnitte aus Rio de Janeiro und aus Austin ( Texas ) .	Plur

Aurich ist ein Stadtteil der Großen Kreisstadt Vaihingen an der Enz im Landkreis Ludwigsburg in Baden-Württemberg und hat rund 1600 Einwohner .	Sing

Aus dem Schloss , welches in der Folge weiter als Gefängnis diente , konnten immer wieder Gefangene ausbrechen .	Plur

Aus der Ehe mit Charlotte von Preußen hatte Nikolaus I. sieben Kinder :	Sing

Aus der Pacht von Dobbin erhielt 1449 der Propst Beringer 20 Lübische Mark .	Sing

Aus der Zeit der Herren von Okrauhlik stammt der erste Nachweis über die Wasserfeste Kienwald , die sich am Großteich befand .	Sing

Aus diesem wachsen aufrechte , geflügelte Stängel , die je nach Art Wuchshöhen zwischen 0,4 und 2 Metern erreichen können .	Plur

Aus dieser Zeit stammt auch ein neu errichteter Bogengang , der die für den Bau typischen Rundbögen der Fassade und der Kirchenfenster wiederholt .	Sing

Aus einer früheren Ehe hat Strobl zwei Kinder .	Sing

Ausführungen mit einem Hinterrad hießen Tricar .	Plur

Außenministerin Chrystia Freeland zufolge dient das Geld dazu , dass die OPCW ihre Untersuchungskapazitäten in Syrien erhöht .	Sing

Außenpolitisch hatte Juda außerdem einige Feinde ( Tyrus , Sidon , die Philister , Edom und Ägypten ) .	Sing

Außerdem befinden sich in der Kirche auch zahlreiche Ausstattungsstücke aus der Barockzeit .	Plur

Außerdem betreut der DVV die deutschen Nationalmannschaften .	Plur

Außerdem bietet Wizz Air ( drei Routen ) Flüge vom City Airport an .	Sing

Außerdem erlaubt die Energieerhaltung zusammen mit der Impulserhaltung Aussagen über das Ergebnis von Stößen zwischen Objekten , ohne dass der genaue Mechanismus beim Stoß bekannt sein muss .	Sing

Außerdem finden hier die Glykolyse , viele Schritte des Proteinabbaus sowie viele Reaktionen des Intermediärstoffwechsels der Zelle statt .	Sing

Außerdem gab es drei Gärtnerstellen , eine davon war wüst und einen Schäfer .	Plur

Außerdem gab es früher die Haltepunkte " Seemoos " und " Friedrichshafen Strandbad " , die ebenfalls an der Stahringer Strecke lagen .	Plur

Außerdem gibt es Flugschulen , bei denen ein Fluglehrer mit seinem mit dem Schülersender kommunizierenden Lehrersender Flugfehler korrigieren kann .	Plur

Außerdem gibt es noch Reste des Schwarzen Tores , das durch eine 200 Meter lange Rekonstruktion des Wehrgrabens ergänzt wurde .	Plur

Außerdem hielt die Bands weitere Konzerte mit Bands wie Destruction , Necronomicon , Desaster , Metal Church , Witchburner , Krisiun und Eminenz .	Plur

Außerdem kam der neue Eigentümer auch für Málagas Verbindlichkeiten in Höhe von ca .	Sing

Außerdem legte das Projekt hohe Ansprüche auf die Datensätze im Hinblick auf Inhomogenitäten und Ausreißer der Wetterbeobachtungen .	Sing

Außerdem muss jeder Staat zwischen 6 und 96 Sitze haben .	Sing

Außerdem redigierte das Kollektiv die Einzelbeiträge und -artikel der Mitglieder .	Sing

Außerdem stellt Estland Friedenstruppen für die internationalen Missionen in Bosnien und dem Kosovo .	Sing

Außerdem überschneiden sich die Frequenzbereiche von Drahtfunk und DSL , so dass eine Nutzung in DSL-Netzen nicht möglich ist .	Plur

Außerdem umfasste das dazugehörige Spektrum Spionagesatelliten und Tarntechnologien .	Sing

Außerdem veröffentlichte Marvel die Comic-Adaptionen zu Indiana Jones und der Tempel des Todes und Indiana Jones und der letzte Kreuzzug .	Sing

Außer den Akkordsymbolen kann ein Leadsheet noch weitere Symbole enthalten ; z .	Plur

Außer für das Musiktheater und den Konzertsaal schrieb Hummel auch Begleitmusiken für das Kino .	Sing

Außerhalb des Gebäudes befinden sich auf dem Gelände noch weitere Veranstaltungsorte :	Plur

Auswirkungen auf die Region hat der Bau des Rogun-Staudamms , dem höchsten seiner Art weltweit .	Plur

Auszubildende der Unternehmensgruppe finden sich wiederholt auf den Jahrgangs-Bestenlisten der IHK wieder und wurden mehrfach ausgezeichnet .	Plur

Autoantikörper gegen endomysiale Antigene sind hochspezifisch und lassen sich bei über 90 % der Patienten mit einer Zöliakie nachweisen .	Plur

Automobiles Mors war ein französisches Unternehmen aus Paris , der Autos und Rennwagen herstellte .	Sing

Avery hat drei Geschwister : Chuck , sein jüngerer Bruder Earl und Barb ( Barbara ) .	Sing

Axel Brockmann ist verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

Bacher erzielte in den Siebzigerjahren für die ÖVP Landtagswahlergebnisse über dreißig Prozent , was für diese in Kärnten historische Höchststände waren .	Sing

Baier vertonte einige der historischen Texte neu ( z .	Sing

Balthasar Aff war mit Barbara Beger verheiratet und hatte mit ihr zwei Kinder : Wilhelm und Anna .	Sing

B. am Mars -- der allerdings nur wenige verkraterte Gebiete aufweist -- und am Jupitermond Ganymed ) deuten auf Zerplatzen des Impaktors knapp vor dem Einschlag hin .	Sing

Baronet wandte in der Mitte des 19. Jahrhunderts große Summen zur Entwicklung von Spitalhaugh House auf , woraus das heutige erweiterte Herrenhaus im Scottish-Baronial-Stil hervorging .	Sing

Barra de Valizas hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 330 Einwohner , davon 176 männliche und 154 weibliche .	Sing

Barra Torres hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 83 Einwohner , davon 46 männliche und 37 weibliche .	Sing

Barrio Pereira hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 186 Einwohner , davon 102 männliche und 84 weibliche .	Sing

Barry und Patricia umarmen sich .	Sing

Bart und Lisa haben wenige Gemeinsamkeiten .	Sing

Bataillon starben hierbei drei Grenadiere am Hitzschlag .	Sing

Baudissin ließ schon bald darauf Werke moderner und abstrakter Kunst in den Ausstellungsräumen abhängen und ins Magazin verbringen .	Sing

B. bei hohem Alter ) , kann der Papst davon dispensieren ( so geschehen bei Leo Kardinal Scheffczyk und Karl Josef Kardinal Becker SJ ) .	Sing

B. die Physik befassen sich mit allgemeingültigen und objektivierbaren Naturgesetzen .	Sing

Bean und Lousma hatten zuvor im Rahmen der Skylab-3-Mission 59 Tage im Erdorbit verbracht , Evans war Pilot der Kommandokapsel von Apollo 17 gewesen .	Sing

Becerra kündigte jedoch bereits an , sich im Herbst 2018 zur Wiederwahl stellen zu wollen .	Sing

Becker ist mit Ulli Becker , Lehrerin am Gymnasium Vogelsang Solingen , verheiratet , hat vier Kinder und zwei Enkel .	Sing

Beckwith ist mit der Wissenschaftlerin Susan McCormick verheiratet ; das Ehepaar hat zwei gemeinsame Kinder .	Sing

Bedford trat in zahlreichen Produktionen am Broadway auf , wo er insbesondere in Stücken von Molière und William Shakespeare große Erfolge hatte .	Sing

Bedingt durch seine Lage außerhalb des eigentlichen Herzogtums gab es keine benachbarten Ämter , mit denen es zu einem Kreisamt zusammengelegt werden konnte .	Plur

Beethoven wollte ihm bereits seine 1 .	Sing

Bei begleitenden Entzündungen im Bereich des Gebärmutterhalses ( Cervix uteri ) oder der Gebärmutter finden sich zusätzlich Ausfluss ( Fluor ) oder Schmierblutungen .	Plur

Bei besonders lauten Stellen des Musikstücks ließen sich beide Kämme zugleich anreißen .	Plur

Bei BMW in München hatte man die neuen Regeln extrem ausgelegt .	Plur

Beide Camps bereiten sich eifrig auf den Auftritt vor , der im Fernsehen gezeigt werden soll .	Plur

Beide Fahrerinnen überlebten ; Yaxley hörte anschließend mit dem Radsport auf .	Plur

Beide Finalspiele konnte Hajduk Split gewinnen – 2 : 1 und 0 : 2 .	Plur

Bei dem Artilleriegefecht der beiden Flotten gab es zwar keine hohen Verluste , aber die englische Flotte wurde stark beschädigt .	Plur

Bei den Herren siegte der französische Voltigierer Jacques Ferrari , der ein Jahr zuvor bereits die Europameisterschaften gewonnen hatte .	Sing

Bei den Mischpulten war das Interessante , dass sie im selben Gehäuse wie die " SP " -Tonbandmaschinen eingebaut waren .	Sing

Bei den Omaha am Missouri River schlagen Heiler kleine Trommeln , deren Membran über einen eisernen Fassreifen gespannt ist .	Plur

Bei den Weibchen ist das Schwanzgefieder geringfügig kürzer und misst durchschnittlich 11,4 Zentimeter .	Plur

Bei den zeitorientierten Effektgeräten finden sich die Time Shifter .	Plur

Beide oben erwähnten Singles platzierten sich nicht in den Charts .	Plur

Bei der bisherigen Ausführung zeigte der kleine Zeiger , wie bei einer normalen Uhr , die Meter in einer 12er-Unterteilung an .	Plur

Bei der Eingemeindung 1972 hatte Petkum 1008 Einwohner .	Sing

Bei der EM 2013 war Parker in überragender Form und führte die Franzosen zum Europameister-Titel .	Plur

Bei der Europameisterschaft 2012 in Mladá Boleslav erreichte ter Mors schließlich ihre ersten internationalen Erfolge in Einzelrennen .	Sing

Bei der Europawahl 1999 kamen I Democratici auf 7,7 % der Stimmen und schlossen sich der Liberalen Fraktion an .	Plur

Bei der Freischaltausführung springt die Feder komplett um und zieht dabei den Schaltring von den Kugeln weg .	Plur

Bei der Hauptversammlung im Januar 2010 gab der Konzern bekannt , ab Mitte des Jahres 2010 keinerlei Geschäfte mehr mit dem Iran zu machen .	Sing

Bei der jährlich stattfindenden Fledermausnacht bietet der LBV bayernweit zahlreiche Veranstaltungen zum Thema Fledermaus an .	Sing

Bei der Landung meldet ein oder mehrere Beine Bodenkontakt und die Flügelmuskeln werden gestoppt .	Plur

Bei der Moderation wechseln sich Anja Pohontsch und Christian Matthée ab .	Sing

Bei der Rettung einer in Seenot geratenen Familie ertrinkt Garret , nachdem er bereits zwei Personen retten konnte .	Sing

Bei der Telegabel gab es allerdings Probleme , weil die ETS-250-Gabel zunächst für die kleinen Modelle zu straff war .	Plur

Bei der thermischen Zersetzung bilden sich unter anderem Phosgen und Chlorwasserstoff .	Plur

Bei der Tour de l ’ Avenir 2007 startete Kohler mit der Nationalmannschaft und konnte die vierte Etappe für sich entscheiden .	Sing

Bei der Volkszählung 2001 hatte Sanam 42.568 Einwohner .	Sing

Bei der Volkszählung im Jahr 2010 hatte Brooklyn 1468 Einwohner , deren Zahl sich bis 2015 auf 1420 verringerte .	Sing

Bei der Volkszählung im Jahr 2010 hatte Grinnell 9218 Einwohner , deren Zahl sich bis 2015 auf 9141 verringerte .	Sing

Bei der Volkszählung im Jahr 2010 hatte Melbourne 830 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 822 verringerte .	Sing

Bei der Volkszählung im Jahr 2010 hatte Montezuma 1462 Einwohner , deren Zahl sich bis 2015 auf 1411 verringerte .	Sing

Bei der Volkszählung im Jahr 2011 hatte Barra del Chuy 370 Einwohner , davon waren 171 männlich und 199 weiblich .	Sing

Bei der Zeitrelation der Gegenwärtigkeit überlappen sich Sprechzeit S und Referenzzeit R ( E = S ) .	Sing

Beides lässt sich nicht nachweisen .	Sing

Beide Spielmodi lassen sich auch zusammen mit einem NSC Haustier namens Battlemon spielen .	Sing

Beide Stoßzähne befanden sich noch in ihrer anatomisch korrekten Position .	Plur

Beide Weltkriege überstand St. Stephan nahezu unbeschadet .	Plur

Bei diesem Verein spielte bereits sein Zwillingsbruder Antonio , mit dem er schon zuvor viele Jahre seiner Karriere gemeinsam spielte .	Sing

Bei dieser Austragung von Paris – Roubaix starteten die Schrittmacher auf Motorrädern .	Plur

Bei dieser lagern sich Atome oder Moleküle an Doppel- oder Dreifachbindungen an und bilden Einfachbindungen .	Plur

Bei einem Stadtbrand blieben 1491 nur gerade 15 Häuser unversehrt , woraufhin die Stadt mit Hilfe der Berner wieder aufgebaut wurde .	Plur

Bei einem Tankstopp in Monterey fand Wachpersonal die Elektrogeräte im Flugzeug .	Sing

Bei einem Überfall auf ein Stundenhotel eskaliert die Gewalt , als der achtjährige Löckchen alle Menschen im Hotel erschießt .	Sing

Bei einer internen Abstimmung sprachen sich 13 von 18 Aktiven gegen den Trainer aus , der daraufhin aus seinem laufenden Vertrag ausstieg .	Plur

Bei einer Laufleistung von durchschnittlich rund 500.000 Kilometern verbrauchte jeder ICE 3 im Jahr 2009 rund 10 Gigawattstunden Energie .	Sing

Bei Fünfjährigen ist Schreien ein wirkungsvolles Instrument , andere zu erpressen .	Sing

Bei ihnen sind anstelle des Bilanzpostens „ gezeichnetes Kapital “ die Kapitalanteile der persönlich haftenden Gesellschafter auszuweisen ( Abs . 2 Satz 2 HGB ) .	Sing

Bei ihrem Arbeitsessen in Paris am 15. Juni bemühten sich indessen Macron und Conte um die Annäherung ihrer Standpunkte .	Sing

Bei Laroche mündet die Rivière Jack , die ihre Wasser ebenfalls aus den Südausläufern des Morne Watt , sowie aus der Ostflanke von Foundland bezieht .	Plur

Beim Umzug seines Hauptlagers 2009 hat Muri seine Papierarbeiten ( Fotos , Zeichnungen , Serigrafien und Lithos ) vernichtet .	Sing

Bei Neermoor und Veenhusen gibt es mehrere Baggerseen , aus denen Sand gewonnen wird .	Plur

Bei seiner Ankunft in Marseille stellte Rapp fest , dass die Mehrzahl der Mameluken entweder zu alt oder bar jeder Disziplin waren .	Sing

Beispielsweise Graphen oder Kohlenstoffnanoröhren erreichen die notwendigen Festigkeitswerte .	Plur

Bei Tierversuchen gibt es Hinweise auf Verhaltensstörungen der Nachkommen von Muttertieren , denen Benzodiazepine verabreicht wurden .	Plur

Bei vielen Straßenbaulastträgern haben diese Nachteile dazu geführt , dass Verkehrsspiegel entweder nur noch in Einzelfällen oder gar nicht mehr genehmigt werden .	Plur

Bekanntheit erreichte Schlipf unter seinem Künstlernamen " Daniel Danger " als Reporter bei 1LIVE .	Sing

Bekannt ist Neersen vor allem durch das gleichnamige Autobahnkreuz Neersen südöstlich des Ortes , das die Bundesautobahnen A 44 und A 52 miteinander verbindet .	Plur

Bekassine und Blaukehlchen bietet das Moor Lebensräume .	Plur

beklagt die ungeheuren Irrtümer , die in den katholischen Ländern in dieser schwierigen Zeit strolchen .	Plur

Beladen war die " Central America " mit mehreren Tonnen Gold , da sie die sogenannte „ Panama-Route “ aus Kalifornien befuhr .	Sing

Bellings wechselte entsprechend die Verwaltungen , denen es zugehörte .	Plur

Benedikt Perwög stand seiner Heimatgemeinde Silz mehr als 10 Jahre als Bürgermeister vor .	Sing

Benito Mussolini hatte seit seinem Amtsantritt Expansionspläne auf dem Balkan ; seit Mai 1938 hatte er konkrete Invasionspläne für Albanien .	Sing

Bequemlichkeit , Muße , Sorglosigkeit sind des Gauchos höchstes Gut .	Sing

Bereits 1716 begann der neue Abt mit dem Abreißen der romanischen Klosterkirche , um die Klostergebäude im Stile des Barock zu erneuern .	Sing

Bereits 2004 und 2009 war Hinze als Kandidat seiner Partei für das Bürgermeisteramt angetreten , jedoch beide Male dem Amtsinhaber Johannes Diks ( CDU ) unterlegen .	Plur

Bereits ab 1990 hatte Jim Wych begonnen , für den britischen Sender Sky Sports Snookerturniere zu kommentieren .	Sing

Bereits ab den 1980er Jahren gab es Planungen zum Neubau des Empfangsgebäudes , da der Flachbau von 1967 den Anforderungen nicht mehr gerecht wurde .	Plur

Bereits bei der ersten Generalversammlung am 2. April 1910 zählt die Genossenschaft 81 Mitglieder .	Sing

Bereits George Bähr ließ in den Spieramenköpfen einzelne eiserne Zuganker einlegen .	Sing

Bereits Gustav von Bergmann ( 1878 – 1955 ) bezeichnete solche Krankheiten als › Betriebsstörungen ‹ .	Sing

Bereits im Jahresverlauf 2016 nahm sie im Mittelmeer mehr als 10000 Menschen aus Seenot auf .	Sing

Bereits in den 1870er Jahren hatten einige Frauenvereine sogenannte Haushaltungsanstalten eingerichtet .	Plur

Bereits in den späten 1950er Jahren hatte Mao Überlegungen angestellt , dass es auf dem Erdball drei miteinander im Konflikt stehende „ Welten “ gab .	Plur

Bereits in seiner Rookiespielzeit gehörte Cave fest zum Kader und erreichte in 70 Einsätzen 15 Scorerpunkte .	Sing

Bereits mit 15 Jahren bestritt Barrios Vera seine ersten Spiele auf der Profi-Tour .	Sing

Bereits während seiner Studienzeit begann Pawel eigene Tracks und Remixes zu produzieren .	Sing

Bergheim ist ein Ortsteil der Gemeinde Kreuzau im nordrhein-westfälischen Kreis Düren .	Sing

Bernhard Petruschke wurde 1938 und 1939 jeweils 250er-Vize-Europameister hinter Kluge .	Sing

B. erschien kürzlich der Lad der London Police als Designer Toy ) reicht die Bandbreite .	Sing

Besitzungen in und um Butzow hatten die Adelsfamilie von Brösicke , Bürger der Altstadt Brandenburg und das Domstift Brandenburg .	Plur

Besondere Erfolge erzielte der Pinkenburger Kreis	Plur

Besondere Erfolge hatte sie an verschiedenen Privatbühnen unter der Leitung ihres späteren Ehemannes Per-Axel Branne .	Plur

Besonders der Architekt Josef Schmid ( 1842 – 1914 ) der auch für die Glasmalerei und Mosaik-Anstalt tätig war , schuf viele Entwürfe für Altäre .	Sing

Besonders in flachmarinen , körperfossilarmen Siliziklastika kann das Auftreten bestimmter " Cruziana " -Ichnospezies wertvolle Anhaltspunkte für das relative Alter des Gesteins liefern .	Sing

Bester Torschütze der Liga wurde Vladimír Zábrodský von Meister LTC Prag , der in den fünf Spielen seiner Mannschaft zehn Tore erzielte .	Sing

Bestrebungen in der Regierung von Präsident Ronald Reagan zur Privatisierung der Post bekämpfte Anthony Frank mit Vehemenz .	Plur

Beth Carvalho ist bekannt dafür , Sambamusiker zu entdecken oder wiederzuentdecken .	Sing

Betrachtet man die internationalen Kunstmärkte seit den 1970er Jahren bis heute , so ist der Einfluss der Happening- und Fluxus-Bewegung unübersehbar mannigfaltig .	Sing

Bevor der Bahnhof mit elektronischer Stellwerkstechnik ausgestattet wurde , gab es vier Hauptgleise mit einer Gesamtlänge von 2215 Metern .	Plur

Bevor man in den 1990er Jahren das Altenpflegeheim St. Jakob baute , erfolgten von März bis Oktober 1999 archäologische Ausgrabungen .	Plur

Bevor sie der Sache jedoch auf den Grund gehen können , entscheiden sich Eva und Karl heimlich , tatsächlich zu heiraten .	Sing

Béziers und Toulon erreichten je 28 Punkte .	Sing

B. Frankreich ) setzten sich ( teilweise neugeschaffene oder wiederbelebte ) Bezeichnungen von Einzelstaaten zur Einteilung der Berberei durch : Marokko , Algerien , Tunesien und Libyen .	Plur

Bienzle ist auch die Hauptfigur in einer Krimireihe , die inzwischen über 15 Bände umfasst .	Sing

Bierbaum ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Bill Henson konnte bereits mit 19 Jahren seine Werke in einer eigenen Ausstellung in der National Gallery of Victoria in Melbourne vorstellen .	Sing

Bimbo Brendel ist 13 Jahre alt und hat lange blonde Haare .	Sing

Birma ging nie auf die „ Deutsche Frage “ ein und pflegte sowohl mit der BRD als auch mit der DDR bilaterale Beziehungen .	Sing

Bis 1821 bis 1830 bildete Altenstadt zusammen mit Fiedlbühl und Oelschlag eine selbständige unmittelbare landgerichtische Ruralgemeinde .	Sing

Bis 2006 errang O ’ Donnell drei Titel als Ozeanienmeisterin und wurde 2008 australische Meisterin im Einzelzeitfahren .	Sing

Bis 3. August registrierte das UNHCR 1511 Tote , davon rund 850 im Juni und Juli .	Plur

Bis auf eine ältere Dame mit ebenfalls übernatürlichen Fähigkeiten weiß keiner auf der Insel von Beccas Fähigkeit , Gedanken zu hören .	Sing

Bischofs Maximin , die freilich legendarische Züge trägt , im Zusammenhang mit dem Heiligen Lubentius , dem Koberner Pfarrpatron , der Ort " cubrunum " erwähnt .	Plur

Bis dahin bleibt der Posten unbesetzt und Michael Kühn nahm als " Bevollmächtigter des ARD-Vorsitzes " die Aufgaben wahr .	Sing

Bis in die 1980er Jahre gab es einige Konzerte in Deutschland , bei denen " aşık " auftraten .	Plur

Bis in die frühen Sechzigerjahre schuf Grewe vor allem Zeichnungen und figürliche pastose Ölbilder .	Sing

Bis " Lady Barbara " ( RAK 106 ) produzierte Most 29 Singles und zahlreiche LPs mit der Gruppe .	Plur

Bismarck soll Harden bei einer Flasche Wein , die ein Versöhnungsgeschenk von Wilhelm II .	Sing

Bis zum 14. Jahrhundert wurden in höheren Lagen zwischen 1200 m und 2000 m , in denen nur Viehwirtschaft möglich war , durch die Feudalherren Schwaighöfe gegründet .	Sing

Bis zum Jahr 1985 bestritt der Torhüter 204 Spiele mit dem SC Freiburg .	Sing

Bis zum Jahr 2020 möchte Toyota – anlässlich der Olympischen Spiele – im Großraum Tokio 200 Fahrzeuge zum Einsatz bringen .	Sing

Bis zum letzten Durchgang gab es keine Veränderungen mehr , obwohl Špotáková mit 67,04 m wiederum ein sehr weiter Wurf gelang .	Plur

Bis zur Berliner Stadtgrenze in Buch weist die Bahn kaum Kurven auf .	Sing

Bleek ist in zweiter Ehe verwitwet und hat vier Söhne .	Sing

Bletchley Park liegt etwa 70 km nordwestlich von London .	Sing

Bogdan absolvierte zwischen 1985 und 1993 insgesamt 75 Zweitliga- und 170 Erstligaspiele für den KSC und erzielte dabei 13 bzw. 8 Tore .	Sing

Bohrer ist verheiratet und hat zwei Töchter .	Sing

Boveri nimmt zwei eingewanderte Schreiner als Beispiel für die Anpassung an Amerika .	Sing

Brass brachte deshalb für seine Kürschnerkollegen Felle vom Brühl mit , er war damit der erste Pelzgroßhändler Berlins .	Sing

B. räuberische Insektenlarven ) und Parasiten am Eindringen in das Gehäuse hindern und das zu schnelle Austrocknen des Körpers verhindern .	Plur

Braunschweig , Hannover und Sachsen führten Postanweisungen noch im gleichen Jahre ein , Bayern folgte am 1. November 1866 , Württemberg am 1. Februar 1867 .	Sing

Brauns war der Sohn eines Schneiders und machte ebenfalls eine Schneiderlehre .	Plur

Bremer gewann alle 14 Rennen und wurde dominant Meister .	Sing

Brière leitet auch Opern-Workshops an der Universität Montréal und am dortigen Konservatorium ( " Conservatoire " ) .	Sing

Britton verbrachte seine prägenden Jahre in England und in Camlough , Nordirland .	Sing

Brundle und Blundell kamen hier jeweils ins Ziel , erreichten aber keine Weltmeisterschaftspunkte .	Sing

B. Spule , Kondensator , Transformator ) lassen sich bereits auf dieser Ebene beschreiben .	Sing

Buckner spielte 13 Spiele als Neuling im Jahr 2012 und begann zweimal als Starter .	Sing

Buckner spielte in der Saison 2016 fünfzehn Spiele von Anfang an .	Sing

Bukovec lief seither in zwei Länderspielen auf und kassierte hierbei sechs Gegentore .	Sing

B. Umweltbehörde ) sind Ende 2015 entfallen und werden von den stadtbremischen Behörden wahrgenommen .	Plur

Bundesliga absolvierte Alms noch zwei Spielzeiten , in denen er 1992 / 93 27 von 46 und 1993 / 94 17 von 38 Punktspielen bestritt .	Sing

Bundesliga aus jeder regionalen Gruppe qualifizierten sich direkt für die Meisterrunde .	Sing

Cahill benutzte für jeden Halbton einen riesigen dampfgetriebenen Mehrfachstromerzeuger , der ihm die sinusförmigen Ausgangsspannungen lieferte .	Sing

Cao Xinlong durfte erstmals 2005 bei den China Open mit einer Wildcard an einem professionellen Snookerturnier teilnehmen .	Sing

Capone und Noreaga lernten sich 1992 im Gefängnis kennen .	Sing

Captain Z-RO ist somit in der Lage , Probleme im Ablauf der Vergangenheit zu erkennen .	Sing

Carey spielte insgesamt 304 Ligaspiele für die Red Devils und erzielte 17 Tore .	Sing

Carolyn Christov-Bakargiev ist mit dem italienischen Performancekünstler Cesare Pietroiusti ( * 1955 ) verheiratet und hat zwei Töchter .	Sing

Caspary ist verheiratet und hat vier Kinder .	Sing

Cassirer betrachtet diese drei Funktionen zumeist als gleichwertig .	Plur

Castro Mode hat in Russland , Rumänien und in der Ukraine mehrere Filialen .	Sing

Catherine de Bourbon , die Schwester Heinrichs IV. , hielt in Pau Hof , als sie Béarn im Namen ihres Bruders regierte .	Sing

CDA , ChristenUnie , Gemeentebelangen Noordenveld und PvdA / GroenLinks haben sich für den Zeitraum von 2018 bis 2022 zu einer Koalition zusammengeschlossen .	Sing

Charakteristisch für Forth war da Bestreben , seine Wissenschaft nutzbringend weiterzugeben .	Plur

Charlene du Preez aus Südafrika errang drei Titel , ihre männlichen Teamkollegen Jean Spies und Joshua van Wyk ebenfalls .	Sing

Charles findet in Pauls Werkstatt den Unfallwagen und in Paul den Unfallflüchtigen .	Sing

Châtillon verfügte nur noch über 15.000 hungrige und übermüdete Männer .	Sing

Christina Haurum spielte anfangs beim dänischen Verein Zweitligisten Lyngby HK .	Sing

Christine fängt an zu weinen und lässt sich von Phillippe vom Dach der Oper führen .	Sing

Christoph Waltz ist erst der zweite Schauspieler nach Dianne Wiest , der seine beiden Oscars ein und demselben Regisseur ( Quentin Tarantino ) verdankt .	Sing

Claire Voisin ist mit Jean-Michel Coron verheiratet und hat fünf Kinder .	Sing

Clara Vidalis ermittelt gemeinsam mit MacDeath in dem Fall , ohne zunächst Ergebnisse zu erzielen .	Sing

Cluster of differentiation ) , die zytotoxischen T-Zellen haben das CD8-Protein auf ihrer Oberfläche .	Plur

Cochran errang insgesamt 18 Podestplätze , davon 3 Siege :	Sing

Cock Brown reist mit Marty Dickfly mit Hilfe seines Delorean durch die Zeit .	Sing

Coleman bestritt 26 MMA-Kämpfe , davon 16 Siege und zehn Niederlagen .	Sing

Coleman ist ein gläubiger Christ , lebt in Arlington ( Texas ) und hat zwei Töchter .	Sing

Colonel Charles-Michel de Salaberry gelang es mit seinen 300 Männern , die eingedrungenen Amerikaner gefangenzusetzen .	Sing

Commissario Brunetti muss die Ordensverleihungsfeier des Vice-Questore verlassen , da eine Leiche in einem Kanal schwimmend gefunden wurde .	Sing

Cooke kam aus einer Familie von Kaufleuten , wurde privat von einem Onkel erzogen und ging in die Kaufmannslehre , bevor er Angestellter in einer Anwaltskanzlei wurde .	Sing

Cornelia Füeg ist verheiratet und hat vier Kinder .	Sing

Cosmas habe Fragmente eines epischen Gesangs übernommen , der vom Sieg der Böhmen über das ostfränkische Heer Ludwigs des Deutschen im Jahr 849 erzählte .	Sing

Courbet lebte hier seit September in einem Appartement des Casino und gab Kurse in Malerei .	Sing

Crump war verheiratet und hatte vier Kinder .	Sing

CSC und Nicolas Portal ( Ag2r Prévoyance ) konnten sich schließlich absetzen .	Sing

Cullen ist ein klassischer Vertreter der britischen Techno- und Acid-Musik und hat bereits über 200 Vinylschallplatten veröffentlicht .	Sing

Daan de Groot begann mit dem Fahrradfahren , als er für seinen Vater , einen Gemüsehändler in Amsterdam , Waren mit dem Rad auslieferte .	Sing

Dabei arbeitet WikiLeaks mit mehreren Medienpartnern , darunter dem deutschen NDR und der libanesischen Tageszeitung Al-Akhbar , zusammen , um die E-Mails nach verwertbaren Informationen zu durchsuchen .	Sing

Dabei befanden sich die beiden Geistlichen Mar Sabor und Mar Proth .	Plur

Dabei blieb er trotz mancher Widerstände stets seinen Überzeugungen und Prinzipien treu und verteidigte nicht nur die kanonischen orthodoxen Positionen , sondern auch den guten Namen Russlands .	Plur

Da bei der vegetativen Vermehrung das Erbgut ( bis auf Mutationen ) unverändert bleibt , kann kaum Anpassung an sich ändernde Umwelteinflüsse erfolgen .	Plur

Dabei fing die Kamera rasante Szenen auf den Skipisten ein , die heutige Zuschauer an entsprechende Stunts verschiedener James Bond-Filme erinnern .	Sing

Dabei gab es jedoch 17 Freisprüche , zumal die tatsächliche Schadenshöhe nicht glaubhaft bewiesen werden konnte .	Plur

Dabei gilt es , Kundenwünsche und gärtnerische Richtlinien für die Grabgestaltung umzusetzen .	Plur

Dabei kommen vorrangig kognitive Verhaltenstherapie , unterstützende und tiefenpsychologische Verfahren infrage .	Sing

Dabei setzten sich die Braunauer die ihre Heimspiele auf dem damaligen Exerzierplatz austrugen klar gegen die Vereine SV Ried , SV Vöcklabruck , 1 .	Plur

Dabei unterlaufen ihr jedoch regelmäßig unvorhersehbare Pannen .	Plur

Da Canberra als Hauptstadt auch das Zentrum des politischen Geschehens in Australien ist , sind in der Stadt alle wichtigen Medien mit Außenstellen vertreten .	Plur

Da das dieses System weit vom Land entfernt blieb , gab es keine Meldungen über Schäden durch dieses tropische Tiefdruckgebiet .	Plur

Da das Rennen jedoch wegen starker Regenfälle vorzeitig abgebrochen wurde , gab es nur halbe Punkte .	Plur

Da der Kindergarten Kunterbunt geschlossen wurde , gibt es jetzt noch die Kindergärten Regenbogen und Löwenzahn .	Plur

Da die Cetanzahl jedoch nicht spezifiziert ist , gibt es bei modernen hoch aufgeladenen Dieselmotoren Probleme mit dem Zündverzug bei Kaltstarts und im Leerlauf bei kaltem Motor .	Plur

Da die Gruppe nur wenig Informationen zu den beteiligten Personen und Hintergründen der Band offen legt , bleibt der Wahrheitsgehalt dieser Legende unklar .	Sing

Da die Marke Hudson 1957 eingestellt wurde , gab es keine weiteren Modelle mit dem Namen Commodore .	Plur

Da dieses Rennen von 1950 bis 1960 auch zur Fahrerweltmeisterschaft zählte , weist die Statistik bei Niday drei Grand-Prix-Starts aus .	Sing

Da die syrische Regierung die Aufenthaltsgenehmigungen für irakische Flüchtlinge nicht verlängern wollte , drohte den Bandmitgliedern zum 10. Oktober 2007 die Abschiebung .	Plur

Da die Wyatt Family die Titel unter der Freebird-Rule verteidigen durfte , war Huber ebenfalls Titelträger .	Sing

Dadurch konnte das Bel Ami zunächst weiterhin als Nachtclub und Bordellbetrieb existieren , wurde aber im Laufe des Jahres 2011 von den Betreibern geschlossen .	Sing

Dadurch verlor Felde seine besten Spieler und Geldgeber Lütje .	Sing

Dadurch verlor Schweinfurt etwa zwei Drittel seines Gebietes .	Sing

Dadurch war genügend Geld vorhanden , um neue Firmen anzulocken .	Sing

Da es keine Hinweise auf den Namenszusatz " milliaria " ( 1000 Mann ) gibt , war die Einheit eine " Ala quingenaria " .	Sing

Dagny und Hank arbeiten daran , die maroden Bahnlinien zu reparieren .	Sing

Da Gottfrieds Vetter Ludwig in Nidda auf Erzbischof Werners Seite stand , beinhaltete der Bündnisvertrag sorgfältige Ausnahmeklauseln zur Vermeidung von direkten Kampfhandlungen zwischen den Vettern .	Sing

Daher entschied die IMSA die bislang als Unterbau eingesetzten Le-Mans-Prototypen 2 durch Anpassungen auf das Leistungsniveau der LMP1 zu bringen .	Sing

Daher setzte Trainer Arsène Wenger für das letzte Gruppenspiel gegen Olympiakos Piräus viele junge Eigengewächse aus der Reservemannschaft ein .	Sing

Da ihr Vater die Ermittlungen offensichtlich behindert und mehr weiß , als er zugibt , durchsucht Lona die Finanzunterlagen im Haus ihres Vaters .	Sing

Dáil Éireann nötig wurden , kandidierte sie erneut und diesmal erfolgreich , für ihre Partei im Wahlkreis " Dublin Central " .	Sing

Da jedoch nicht genügend Jungpflanzen auswachsen können , ist der Bestand auf längere Sicht vom Aussterben bedroht .	Sing

Da Lancashire viele Abgänge zu verzeichnen hatte , begann der Meisterschaftsbetrieb zunächst schleppend .	Sing

Da landwirtschaftliche Nutzung nur mit Hilfe von Terrassen gestützt durch von Trockenmauern möglich war , entstanden zudem künstlich geschaffene Habitate für Mauerfugen- und Mauergesellschaften .	Plur

Dalloway schließlich ihre Gäste , zu denen auch der Premierminister zählt .	Plur

Damals gab es auch Rassenunruhen in Mississippi , die aber mit der Zeit weniger wurden .	Plur

Damals trat der Adelige Ulrich von Elsendorf in das Kloster ein und vermachte diesem seine zahlreichen Güter , darunter auch einige in Lindkirchen .	Plur

Da man in der Jazz-Harmonielehre im Gegensatz zur klassischen Harmonielehre von vier , anstatt drei Akkordtönen ausgeht , zählt die Septime eines Akkordes nicht immer als Optionston .	Plur

Damien McGrane ist seit 1997 mit seiner Frau Geraldine verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Damit das Blumenbeet frisch bleibt , damit es gepflegt und von Unkräutern freigehalten werden kann , bedarf es einiger gärtnerischer Grundkenntnisse . “ "	Plur

Damit ergeben sich unterschiedliche Fahrpreise für Bus und Bahn , die eigentlich durch einen Tarifverbund vermieden werden sollten .	Plur

Damit fielen der nationalistischen Irish Parliamentary Party ( IPP ) die mehrheitsentscheidenden Stimmen im Unterhaus zu .	Plur

Damit konnte der Geschwindigkeitsbereich bis auf 300 kts ( 150 m / s , d. h. 540 km / h ) ausgedehnt werden .	Sing

Damit konnte Mexiko die Tesobonos bedienen und die Zahlungskrise abwenden .	Sing

Damit sperrte es Homosexuelle von der Einwanderung in die Vereinigten Staaten und Kanada .	Plur

Danach begann der geistige und materielle Niedergang der Mönchsgemeinschaft in einer sich stark verändernden sozialen und wirtschaftlichen Umwelt des ausgehenden hohen Mittelalters .	Sing

Danach konnten sich die Twister jahrelang sportlich nicht wirklich weiterentwickeln .	Plur

Danach teilten sich die Nutzung des Gebäudes das Ministerium des Innern und das Ministerium für Staatssicherheit ( MfS ) der DDR .	Sing

Danach war das Federal Reserve System nicht weiter verpflichtet , die Schulden des Finanzministeriums zu einem festen Zinssatz zu monetarisieren .	Sing

Danach wechselte Pickett zu den FAME Studios , weil Jim Stewart im Dezember 1965 keine Fremdproduktionen für Atlantic Records mehr zuließ , um nicht die Sessionbands überzustrapazieren .	Sing

Danach zog es immer mehr Alpinisten , insbesondere Mitglieder der Alpenvereine nach Kals .	Plur

Daneben gab es Pläne für eine Umsetzung auf Sega Mega-CD , die jedoch nie fertiggestellt wurde und lediglich durch retrospektive Analysen des Entwicklercodes bekannt wurde .	Plur

Daneben gibt es noch volumenverteilte Kräfte formula _ 35 ( mit der Dimension Kraft pro Masse ) wie beispielsweise die Gewichtskraft .	Plur

Daneben hat Reichel weitere Mitgliedschaften in anderen Fachgesellschaften .	Sing

Daneben ist das Luxushotel „ Dynasty “ das Statussymbol der Insel , welches die zahlungskräftigsten Kunden anlockt .	Sing

Daneben moderierte Huey Morgan " Slips " auf MTV und " The Huey Show " auf BBC6 Radio .	Sing

Daneben veröffentlichte Max Steen Beiträge in den " Jahrbüchern für Heimatkunde " des Heimatverbandes Eutin ( siehe : ) .	Sing

Daneben war Reyes , der aufgrund seiner Herkunft auch die Interessen der Hispanics im Kongress vertrat , auch Mitglied im Streitkräfteausschuss ( Committee on Armed Services ) .	Sing

Daniels , Donnie Freeman und Les Hunter repräsentierten die Muskies im ersten ABA All Star Game .	Sing

Dank Doppel-Null-Runden im Nationenpreis schoben sich nun Sergio Álvarez Moya , Cassio Rivetti und Jeroen Dubbeldam auf die drei Spitzenplätze der Einzelwertung .	Sing

Dann wird die " Khrueang Kaeng " , also die Paste eingerührt und so lange gekocht , bis sie sich gut mit der Kokosmilch vermischt hat .	Plur

Danowo liegt westlich des Dannower Sees ( 1938 – 1945 Danner See , ) in der östlichen Mitte der Woiwodschaft Ermland-Masuren .	Plur

Da Propagandaminister Joseph Goebbels umfangreiche Änderungen forderte , stieg Pelz von Felinau wieder aus dem Projekt aus .	Sing

Daraufhin begann der verärgerte Onassis , die Aktien der SBM über Mittelsmänner aufzukaufen .	Sing

Daraufhin beruft die Air Force die Mitglieder der ersten Mission ein .	Sing

Daraufhin ließ das NS-Regime Racheakte wie die Zerstörung von Lidice und Ležáky verüben .	Plur

Daraufhin trennen sich Dana und James .	Sing

Daraufhin wurden parallel zur Hauptstrecke weitere 4 m breite Querorte gezogen , ebenfalls im Abstand von 4 m , welche die inneren Flügelorte querten .	Plur

Dargestellt ist Wendelin , um dessen Kopf sich seine Schafe gruppieren .	Sing

Darling war zweimal verheiratet und hatte sieben Kinder .	Sing

Darüber hinaus bestritt Yamamoto in der GP2-Serie 2007 für BCN Competición die ersten sechs Rennwochenenden .	Sing

Darüber hinaus gab es Planungen für eine Station bei der Stranzenbergbrücke , die nicht verwirklicht wurde .	Plur

Darüber hinaus gibt es noch deutsche Siedlungsnamen mit der Bezeichnung " Winden " bzw. " Windisch- " , die auf ehemalige slawische Bevölkerung hinweisen .	Plur

Darüber hinaus haben die Kriegsverwicklung mit der Demokratischen Republik Kongo der Wirtschaft Devisen im Wert von mehreren hundert Millionen US-Dollar entzogen .	Sing

Darüber hinaus lassen sich einige Krankheitserreger ( z .	Plur

Darüber hinaus nahm Schuschnigg Vertrauensleute der Nationalsozialisten in sein Kabinett auf .	Plur

Darüber hinaus schrieb Frisch die " Erbaulichen Ruhstunden " .	Sing

Darüber hinaus wird das Königspaar auch künftig Arbeitsbesuche absolvieren .	Sing

Darüber liegt eine Verteilerebene , die sich über die benachbarten Kaufhäuser und Bürogebäude erstreckt .	Sing

Darüber öffnen sich dessen mit Maßwerk verzierte Oberlichter , je ein Oberlicht pro Joch .	Sing

Darunter befinden sich auch Plattdeutsch , Latein und Plansprachen wie Esperanto , Toki Pona oder Klingonisch .	Sing

Das 1919 gegründete Orchester der Stadt Bochum , die Bochumer Symphoniker , haben sich im Laufe ihrer Geschichte zu einem der wichtigsten Konzertklangkörper im Westen Deutschlands entwickelt .	Plur

Das 1928 geschiedene Ehepaar hatte zwei Kinder .	Sing

Das 1984 stillgelegte Kohlekraftwerk in Hattingen trug an der Fassade die Porträts der Aufsichtsratsmitglieder der VEW aus der Bauzeit .	Sing

Das 20. Jahrhundert hat für das heutige Sankt Augustiner Stadtgebiet mehrere kommunale Gebietsänderungen aufzuweisen .	Plur

Das Abfeuern der Kanone hat in der Umgebung schwerste Verwüstungen zur Folge .	Plur

Das Altarblatt „ Rosenkranzspende “ zeigt die Heiligen Dominikus zwischen Magnus und Gallus und ist bezeichnet mit " S .	Sing

Das Alte Testament erwähnt zwei Könige mit diesem Titel oder Namen .	Sing

Das Angebot umfasste auch Molkenkuren , Inhalationen , Gymnastik und Massagen .	Sing

Das Antriebssystem ist mit dem Prius identisch , erzeugt aber insbesondere durch das geringere Gewicht etwas bessere Verbrauchswerte und Fahrleistungen .	Sing

Das Armband für den Sieger des Hauptturniers , Jerry Yang , konnte 120 Diamanten auf 136 Gramm schwerem Weißgold vorweisen .	Sing

Das Atmen fällt ihm schwer und die Beine zittern .	Sing

Das Autograph ist nicht erhalten , lediglich eine vom Komponisten überprüfte Abschrift vom August 1804 , die sich heute im Besitz der Gesellschaft der Musikfreunde befindet .	Sing

Das Bankhaus Stein gehörte 1856 zu einem Konsortium unter Führung der De Nederlandsche Bank in Amsterdam , das die Aktien der Königlich-Niederländischen Dampfschifffahrtsgesellschaft platzierte .	Sing

Das Baskische kennt folgende Formen für den Ablativ :	Plur

Das Bauwerk ist insgesamt 860 m lang und hat zwei Fahrstreifen sowie zwei Gehwege .	Sing

Das Bauwerk steht auf einer Plinthe und hat diagonal angesetzte Strebepfeiler .	Sing

Das Bayerische Landessozialgericht hat eine Außenstelle in Schweinfurt , das Bayerische Verwaltungsgerichtshof eine Außenstelle in Ansbach .	Sing

Das bayerische Urkataster zeigt " Wollenshofen " in den 1810er Jahren als einen Weiler mit sieben Herdstellen und einem Weiher .	Plur

Das beginnende Industriezeitalter bescherte Königshammer dank der Wasserkraft eine immer fortwährende Daseinsberechtigung und es wurde aus Brand- , Hochwasser- und Verwüstungshorizonten heraus stets wieder aufgebaut .	Sing

Das Berliner Naturkundemuseum führte im August und September 2000 im Rahmen des Deutsch-Tansanischen Tendaguru-Projekts erneut Fossilaufsammlungen am Tendaguru durch .	Sing

Das Besondere dieses Bordells war , dass es keine Zimmer hatte .	Plur

Das Bestehen einer Kirche auf dem heutigen Grundstück lässt sich bis 1147 zurückverfolgen .	Sing

Das bilaterale Handelsvolumen im Jahr 2012 betrug 414,9 Millionen EUR , so das Auswärtige Amt weiter .	Plur

Das Bild enthielt im weitesten Sinne auch militärische Informationen , z .	Sing

Das Bildungsniveau sank ; die Schulzeit wurde um ein Jahr gekürzt , die alten Sprachen an den Rand gedrängt und Tacitus ’ „ Germania “ Pflichtlektüre .	Sing

Das BJ gab am gleichen Nachmittag die Namen der inhaftierten Personen bekannt :	Sing

Das Blatt erreichte bald Verkaufszahlen von bis zu 180.000 Exemplaren .	Sing

Das BMZ beauftragt die Durchführungsorganisationen mit der Umsetzung der entwicklungspolitischen Vorhaben der Bundesregierung .	Plur

Das Booklet selbst enthält ( fiktive ) Gruß- und Dankesworte der STAG-Mitglieder und Bilder aus der Serie .	Sing

Das Boot legte im ersten Jahr über 11.000 Seemeilen zurück .	Sing

Das Britische Rote Kreuz erhielt während des dreistündigen Konzerts 2,35 Millionen Pfund ( ca .	Sing

Das Brustgefieder ist außerdem häufig rotbräunlich überwaschen .	Plur

Das Budget betrug 39 Millionen US-Dollar und spielte weltweit über 288 Millionen Dollar ein , davon 128 Millionen ( 44,37 % ) allein in den USA .	Sing

Das Budget betrug 79 Millionen US-Dollar .	Sing

Das Cabinet Office Strategy Unit nennt Direktzahlungen : " Die erfolgreichste Politik im Bereich der sozialen Betreuung .	Sing

Das Café diente zahlreichen der anwesenden Malern als Motiv für ihre Bilder .	Sing

Da Scheich Adi keine Nachkommen hatte , ging die Führung des damaligen Sufi-Ordens an die Kinder von Scheich Sahr .	Sing

Das Collège universitaire de Saint-Boniface , das zur Universität gehört , nimmt vorrangig französischsprachige Studenten auf .	Plur

Das Corps lässt sich zurückführen auf die 1669 von Jean-Baptiste Colbert unter König Ludwig XIV .	Sing

Das Cover zeigt die Guano Apes Mitglieder nebeneinander stehend und über ihnen ist ihr Logo und der Schriftzug zu Oh What a Night zu sehen .	Sing

Das Dach aus walisischem Schiefer hat auffallende Dachtraufen .	Sing

Das dänische Grundgesetz erwähnt keine politischen Parteien .	Plur

Das Darstellen von Geschlechtsverkehr tritt gegenüber den Action-Elementen in den Hintergrund , teilweise gibt es sogar überhaupt keine Sexszenen .	Plur

Das Debüt misslang völlig und Gillet musste nach fünf Gegentoren eine 5 : 0-Pleite einstecken .	Sing

Das Dekanat Saarbrücken zählte damals 147.000 Katholiken , einem Achtel der Katholikenzahl des gesamten Bistums Trier .	Sing

Das Depot und die Verwaltung befanden sich in Reims , das Regiment selbst war in Verdun stationiert .	Sing

Das Deutsche Historische Museum kaufte 1997 Teile ihrer Kollektion aus den 1980er Jahren auf .	Plur

Das dort gezeichnete Bild der Hamburger Juden fand Grolle aber „ ganz überwiegend freundlich “ .	Sing

Das Duo interpretiert Originalwerke und Bearbeitungen aus Barock , Klassik , Romantik bis hin zur Moderne .	Sing

Das Ehepaar hatte die vier Kinder Heinrich ( Geburtsname : Harry ) , Charlotte , Gustav und Maximilian .	Sing

Das Ehepaar hatte zwei Kinder , den geistig behinderten Sohn Byron , geb .	Sing

Das Ehepaar hatte zwei Kinder : Franz Stwertka , geboren am 30. Oktober 1903 in Wien , und Margarete , geboren am 23. Juni 1906 ebenda .	Sing

Das Ehepaar hat vier Kinder und wohnt in Tübingen .	Sing

Das Ehepaar hat zwei Kinder .	Sing

Das Ehepaar Myles kann in letzter Sekunde über die Grenze in die Freiheit fliehen , um den Alliierten die kriegsentscheidenden Geheimnisse zu übergeben .	Sing

Das Eichsfeld hatte durch die Freiheitskriege viel gelitten , es gab Missernten und viele Krankheiten .	Sing

Das eigentliche Schulhaus ist ein sehr kleines Haus und hat lediglich zwei Klassenräume ; die Unterrichtssprache ist irisch .	Sing

Das einschiffige , vierjochige und netzrippengewölbte Langhaus hat halb eingezogene Strebepfeiler .	Sing

Das einzige bekannte Kind aus dieser Ehe war die Tochter Chamerernebti , die mit dem Wesir Ptahschepses verheiratet war und mit ihm fünf Kinder hatte .	Sing

Das Einzugsgebiet des Kristeinbach beträgt bis zur Querung der Bundesstraße 1 in Kristein etwa 90 km ² .	Sing

Das Einzugsgebiet des Westerbaches beträgt 31,42 km ² .	Sing

Das Einzugsgebiet umfasste daher auch die Gemeinden Glösingen , Dinschede ( heute beides Teile von Oeventrop ) , Uentrop , Breitenbruch , Rumbeck und Wildshausen .	Sing

Das E-Mail-Programm Pegasus Mail ( kurz PMail ) verwendet eigene Mailordner .	Sing

Das Epizentrum des Erdbebens vom 12. Mai 2008 lag in den Bergen von Qingcheng und hat nahezu alle Tempel zerstört .	Sing

Das Erdbeben in der Nacht zum 26. September 1997 in Umbrien ( 5,7 auf der Richterskala ) ließ in Assisi zahlreiche Häuser einstürzen .	Plur

Das Ergebnis einer tx-transformation kann , abhängig von der Aufnahmeart , vollkommen abstrakt oder vollkommen realistisch erscheinen .	Sing

Das Erstarren kann unter den Bedingungen der Mikrogravitation mehrere Tage dauern .	Plur

Das erste Verfahren diente der Bestimmung der Gegebenheiten , wie sie sich einem Beobachter an einem konkreten Ort darstellten .	Sing

Das Europaparlament hat im Mai 2009 in einer Resolution alle Mitgliedsstaaten der Europäischen Union zur Unterzeichnung des Abkommens aufgefordert .	Sing

Das extern zugängliche Gepäckabteil ist knapp 4 m groß und kann mit bis zu 725 kg beladen werden .	Plur

Das Feld enthält über 600 Vulkane , die weniger als 6 Millionen Jahre alt sind ; der letzte Ausbruch liegt etwa 800 Jahre zurück .	Sing

Das Fell ist creme- bis ockerfarben und weist unregelmäßige Fleckenmuster auf , die durch dünne weiße Fugen voneinander abgegrenzt sind .	Sing

Das F & E-Zentrum auf Sardinien ist das primäre Kompetenzzentrum für andere Wireless-Technologien und Spezialprojekte und entwickelt unter anderem hauptsächlich Technologien zur drahtlosen Short-Range-Kommunikation und Satellitenübertragung .	Sing

Das Filmteam arbeitete eng mit der US Army und dem Walter Reed Medical Center zusammen , um Erfahrungen zum militärischen Leben zu bekommen .	Sing

Das Forschungsgebiet von Christian Jung liegt im Bereich der molekularen Züchtungsforschung und in der Entwicklung schädlingsresistenter Nutzpflanzen .	Sing

Das Gebäudeinnere bestimmten speziell entwickelte Leuchtkörper , flexible , schallschluckende Trennwände und sensible Raumfarben bis hin zu einer farblich passenden Möblierung .	Plur

Das Gebet wird erst sinnvoll , wenn sich durch ihn Seelen dem Wahren nähern .	Sing

Das gemehrte Wappen der Herren von Bennigsen-Foerder ist geviert und trägt zwei Helme .	Sing

Das Genossenschaftsregister enthält Angaben über	Sing

Das Gerät ist ein Quadband-Telefon und unterstützt die Frequenzen 850 , 900 , 1800 und 1900 MHz .	Sing

Das Gesamtpreisgeld beträgt über 2,5 Millionen US-Dollar pro Saison .	Sing

Das Gesamtvolumen des Stausees beträgt rund 17.500 Millionen , das nutzbare Volumen 12.512 Millionen Kubikmeter .	Plur

Das Geschlecht der von Schönborn stammte aus dem gleichnamigen Ort in der Grafschaft Katzenelnbogen .	Sing

Das Gesetz sieht Rücktrittsmöglichkeiten vom Vertrag insbesondere vor bei :	Sing

Das Gesundheitswesen ist überwiegend staatlich , obwohl es auch viele private Krankenhäuser gibt .	Sing

Das Gesundheitszentrum Physikarium bietet vor allem präventive und revitalisierende Behandlungen wie z .	Sing

Das Gewicht schwankt zwischen 55 und 65 kg .	Sing

Das Gipfeltreffen 2013 wurde von der Ablehnung der Ukraine überschattet , das in mehrjähriger Arbeit ausgehandelte Assoziierungsabkommen mit der EU zu unterzeichnen .	Sing

Das Glockenspiel im Kirchturm verfügt über 48 Glocken .	Sing

Das Gold war für Pariser und britische Banken bestimmt .	Sing

Das Gotteshaus hat 420 Sitz- und 700 Stehplätze und liegt auf 132 m über NHN .	Sing

Das Gras war verdorben , kein Vieh konnte auf die Weide gehen , noch Korn gesät werden .	Plur

Das Grundkapital der HAHN -Immobilien-Beteiligungs AG liegt bei 13.001.430 Euro bzw. 13.001.430 Aktien .	Sing

Das Grundtempo ist ein " Allegro molto " ; der Satz beginnt mit einer toccatenhaften Pizzicato-Passage der Streicher , die elf Takte währt .	Sing

Das Grundwasser braucht relativ lange , um größere Teufen zu erreichen .	Sing

Das Halsschild ist ebenfalls bräunlich und zeigt drei helle Längslinien .	Sing

Das Hauptportal und der Turm befinden sich also im Norden .	Sing

Das Hauptquartier und die Studios des Senders befinden sich in Secaucus , New Jersey .	Sing

Das historische Industriegebäude der Papierfabrik Neumünster hat seine Ursprünge im 19. Jahrhundert .	Plur

Das historistische Hotelgebäude mit eigenem Glockenturm enthält 289 zum Teil mit Stilmöbeln eingerichtete Zimmer .	Plur

Da sie in einer Implementierung im Grunde sowieso benötigt werden , läuft diese Empfehlung letztlich darauf hinaus , die Operationen an den Programmierer weiterzugeben .	Sing

Das IKRK und das Zentralkomitee würdigten ihre Leistungen für das Rote Kreuz in zwei ausführlichen Nachrufen .	Sing

Das in Bass- und Diskant-Seite geteilte Schleifladen-Instrument hat sechs Manualregister und ein Pedalregister .	Sing

Das Inkrafttreten einer als allgemein gleiche Kopfsteuer " ( Poll Tax ) " am 1. April 1990 zog schwere Unruhen nach sich .	Plur

Das Instrument verfügt über 16 Register auf zwei Manualen und Pedal mit folgender Disposition :	Sing

Das Instrument verfügt über 21 Register auf zwei Manualen und Pedal .	Sing

Das Instrument verfügt über 57 Register , darunter 9 extendierte Register und eine Windabschwächung im Pedal .	Sing

Das islamische Lager in der Türkei versucht gegenwärtig mit Vehemenz den Gelehrten Bedreddin aus dem heterodoxen Lager herauszulösen und in das islamische Lager zu integrieren .	Plur

Das Isländische hat 13 Vokalphoneme : 8 Monophthonge und 5 Diphthonge .	Plur

Das ISOS unterscheidet zwischen Ortsbildern von lokaler , regionaler und nationaler Bedeutung , wobei das eigentliche Bundesinventar nur Ortsbilder von nationaler Bedeutung umfasst .	Plur

Das Java Development Kit enthält mehrere Programme zur Manipulation von JAR-Dateien :	Sing

Das Kaliwerk war von großer Bedeutung für die anliegenden Dörfer und stellte mittlerweile Arbeitsplätze für über 1000 Menschen zur Verfügung .	Sing

Das Kammerorchester Basel spielt häufig unter der musikalischen Leitung seiner Konzertmeister , verzichtet seit 1999 auf einen Chefdirigenten und engagiert stattdessen projektspezifisch Spezialisten .	Sing

Das Kapitel " Chronik eines Geschichtenerzählers " besteht aus den Aufzeichnungen des Geschichtenerzählers und handelt von seiner Herkunft , seinen Wanderungen , Gedanken und Ängsten .	Sing

Das Kerbtal der Klamm verläuft etwa drei Kilometer von Osten Richtung Westen .	Sing

Das Kirchenschiff hat einstufige Strebepfeiler mit Wimpergen und an der Stirnseite eines südlichen Strebepfeilers die Angaben 1641 , 1649 .	Sing

Das Kleine Schneeglöckchen ist eine ausdauernde krautige Pflanze , die Wuchshöhen von meist 7 bis 15 ( 2 bis 18 ) Zentimeter erreicht .	Sing

Das Konzept kam über die Studie nicht hinaus , sodass die Luftschiffe nie gebaut wurden .	Sing

Das Kraftwerk besitzt vier Rohrturbinen mit einer Ausbauwassermenge von 430 m ³ / s und einer Engpassleistung von insgesamt 64 Megawatt .	Sing

Das Kurhotel Vitana ist speziell für Kurgäste ausgerichtet und bietet neben unterschiedlichen Gesundheitspaketen auch Kurpauschalen an .	Sing

Das Lager beherbergte im Oktober 2013 über 14.000 Menschen , vor allem Tuareg aus der malischen Gemeinde Andéramboukane .	Sing

Das Landeskriminalamt Nordrhein-Westfalen wertete von 1. November 2014 bis 30. April 2015 die Fallzahlen durch „ Antanzen “ aus .	Sing

Das Langhaus wurde 1858 neu errichtet und besitzt sechs Joche .	Sing

Das Licht fällt von links ein und beleuchtet die rechte Gesichtshälfte der jungen Frau sowie deren entblößten Oberkörper .	Sing

Das Lied " 03 : 00 AM " sei atmosphärisch und hätte auch von Ulver stammen können , beginne mit klarem Gesang und flechte groovende Death-Metal-Passagen ein .	Sing

Das Lied hat drei verschiedene Hooklines und einen Break .	Sing

Das Lied verkörpert sowohl die House-Elemente der Brüder , als auch den Hardstyle-Stil von Coone und Rapparts von Lil Jon .	Sing

Das Luftschiff sollte nach Herstellerangaben jedoch auch als Frachtluftschiff einsetzbar sein und dabei bis zu 7 Tonnen Fracht transportieren können .	Sing

Das Magazin veröffentlicht als Schwerpunkt der redaktionellen Arbeit sozial- und gesellschaftspolitische Beiträge sowie die verbandspolitischen Forderungen .	Sing

Das Matching ist „ stabil “ , wenn es keine zwei Elemente gibt , die keine Mitbewohner sind und sich unter dem Matching gegenseitig ihrem Mitbewohner vorziehen .	Sing

Das Maul ist endständig , spitz , und hat dicke , fleischige Lippen .	Sing

Das McDonald Jones Stadium ist Teil des " Newcastle International Sports Centre " ( NISC ) und bietet gegenwärtig den Zuschauern 33.000 Plätze .	Sing

Das Mesokarp ist dick , weiß , trocken und besitzt anastomosierende Fasern und eine außen liegende Schicht von Steinzellen .	Sing

Das Military Affiliate Radio System vermittelte für US-Soldaten in Übersee so Telefongespräche mit ihren Angehörigen in den USA , als dazu das Internet noch nicht verfügbar war .	Plur

Das Museo Canario besitzt mehr als 200 unterschiedliche Pintaderas .	Sing

Das Musical lief fünfeinhalb Jahre und erreichte 2.281 Vorstellungen .	Sing

Das Musikfestival ist für zeitgenössische bulgarische Musik konzipiert und besitzt Wettbewerbscharakter mit Auszeichnungen .	Sing

Das .NET Framework stellt vorgefertigte Bindungen für häufige Anwendungsfälle zur Verfügung , die noch konfiguriert werden können .	Plur

Das neue als „ WerreBus “ eingeführte Netz ersetzte zahlreiche bisherige Buslinien durch Kleinbusse im Anrufbetrieb .	Sing

Das neue Bauwerk hat zwei Fahrstreifen und einen Gehweg auf jeder Seite ; das Aussehen wurde der Landschaft des Delaware River Valleys eingepasst .	Sing

Das neue Institut übernahm alle Aufgaben des INTF , sodass dieses bis Ende 2007 aufgelöst wurde .	Plur

Das neue Militärregime versuchte durch eine nationalistische , sozialistische und antikolonialistische Politik die Minderheiten zu vertreiben oder zu assimilieren .	Plur

Das Nördliche liegt innerhalb des nördlichen Polarkreises , und umfasst die Arktis , in deren Zentrum das Nordpolarmeer liegt .	Sing

Das NS-Regime konnte vielfach auf Kollaborateure zurückgreifen , die etwa im Baltikum von sich aus aktiv wurden , um Juden aufzuspüren , auszuliefern oder selbst zu ermorden .	Plur

Das Online-Magazin Animepro bezeichnet den Anime als " gelungene Mischung aus spannenden Fällen und Humor . "	Sing

Das Orchester der Komischen Oper Berlins stand unter der Leitung von Geza Oberfrank und Gerhard Wüstner leitete die Chorsolisten der Komischen Oper .	Plur

Das Orchester hatte über 400 Konzerte in Litauen und im Ausland : Lettland , Kaliningrad ( Russland ) , Polen , Deutschland und Ukraine .	Sing

Das Orchester spielt Werke von Erwin Schulhoff , Viktor Ullmann , Marcel Tyberg und Gideon Klein .	Sing

Das Ordenszeichen war ein goldenes Halsband mit einer goldenen , weiß emaillierten Taube mit rotem Schnabel .	Sing

Das Ortsbild prägen neben der Bornaer Kirche die zehn teils komplett erhaltenen Vierseitenhöfe sowie der große Kalktagebau unmittelbar nördlich von Borna .	Sing

Das Ozon macht die Bäume anfälliger für Insektenbefall und Krankheiten .	Sing

Das Paar bekam drei Kinder : Alfred Haywood ( 1833 – 1861 ) , William ( * 1834 ) und Delia Emma ( 1837 – 1913 ) .	Sing

Das Paar bekam neun Kinder : Joseph , Elizabeth , Esther , Stephen , Robert , Samuel , Hannah , Joshua und Stanton .	Sing

Das Paar , das zwei Söhne hat , lebt in Leonberg bei Stuttgart .	Sing

Das Paar hatte drei Kinder .	Sing

Das Paar hatte drei Kinder und zwei Pflegekinder .	Sing

Das Paar hatte elf Kinder :	Sing

Das Paar hatte folgende Kinder :	Sing

Das Paar hatte insgesamt acht Kinder und zog mit Anwachsen der Familie von Bardolino auf ihr Landgut nach Valgatara in das Valpolicella nördlich von Verona .	Sing

Das Paar hatte keine Kinder .	Sing

Das Paar hatte Kinder , darunter :	Sing

Das Paar hatte mehrere Kinder , darunter den Landschaftsmaler Richard Scholz .	Sing

Das Paar hatte mehrere Kinder :	Sing

Das Paar hatte mehrere Kinder ;	Sing

Das Paar hatte sechs Kinder : Samuel , Agnes , Ella , Frank , William und Clara .	Sing

Das Paar hatte sieben Kinder , fünf Söhne und zwei Töchter .	Sing

Das Paar hatte sieben Kinder , vier Söhne und drei Töchter .	Sing

Das Paar hatte vier Kinder : Staffan Stolpe , Lisette Schulman , Monica Rennerfelt ( † 1996 ) und Benkt Stolpe .	Sing

Das Paar hatte vier Kinder , wobei Tochter Grace und Sohn John jr .	Sing

Das Paar hatte zwei Kinder namens Mary Blanche und George Charles .	Sing

Das Paar hatte zwei Kinder , neben Jenna noch ihren drei Jahre älteren Bruder Anthony ( genannt Tony ) .	Sing

Das Paar hatte zwei Kinder :	Sing

Das Paar heiratete 1973 und hat zwei Töchter .	Sing

Das " Palais des Beaux Arts " präsentierte seine Werke fast zeitgleich mit einer Einzelausstellung von Constant Permeke ein Jahr später .	Sing

Das Parkgelände ist eine reizvolle Landschaft , in der sich Wasserflächen , Waldweiher , offene Wiesen mit flachen Randgehölzen sowie Hochwald abwechseln .	Plur

Das Parlament von Paris erklärte am 16. Juli 1787 , dass nur die Generalstände legitimiert seien , neue Steuern zu erheben .	Sing

Das Passiv oder Leideform , voce passiva , ist eine der Diathesen .	Sing

Das Passwort findet Palfinger auf einer Tätowierung auf dem Arm von Schachner .	Sing

Das persönliche Verhältnis war enger geworden ; als die Manns 1941 nach Kalifornien zogen , bekundete Thomas Mann im Tagebuch : „ Verabschiedung von Mrs .	Sing

Das Produkt durchläuft alle endlichen Stellen von formula _ 218 .	Sing

Das Programm der Akademie ist für alle Engagierten in der Jugendarbeit interessant – und lockt deshalb auch alle Altersstufen an .	Sing

Das Programm läuft von September bis Juni und präsentiert Stücke im englischen Original .	Sing

Das Projekt , das nicht selbst finanziert wird , hat zahlreichen Aktivitäten seit 2004 in verschiedenen europäischen Städten organisiert .	Plur

Das Querhaus wurde aus Backstein gemauert ; auch die Ostwand erhielt Backsteinelemente .	Sing

Das Rahmenprogramm - Filmlandschaften genannt - zeigt repräsentative Filme für aktuelles deutsches und türkisches Filmschaffen , aber auch Retrospektiven der Ehrengäste und Podiumsdiskussionen .	Plur

Das Rateteam versucht dann , die Fragen der Kinder innerhalb einer Musiknummer richtig zu beantworten .	Sing

Das Rathaus besitzt in dieser detailarmen Malerei spitze Turmabschlüsse .	Sing

Das Rathaus von Hohen-Sülzen besitzt noch historische Doppeladler-Stühle und -Türbeschläge aus österreichischer Zeit .	Sing

Das Regierungsprogramm prägt auch die Entscheidungen des portugiesischen Ministerrates und jeweils die Entscheidungen der einzelnen Mitglieder der Regierung .	Sing

Das Relief „ Cairo Museum CG 1428 “ ist fast vollständig erhalten , obwohl es im unteren Bereich und im oberen einige Beschädigungen zeigt .	Sing

Das Retabel in der ersten linken Seitenkapelle enthält Figuren der Hll .	Sing

Das Royal Institute of Oil Painters , auch bekannt als ROI , ist eine Künstlervereinigung in London , die ausschließlich Ölbilder ausstellt .	Sing

Das sieben Hektar große Vereinsgelände verfügt über 26 Tennisplätze und zwei Kunstrasen-Hockeyfelder .	Sing

Das Sondergericht hielt seine Sitzungen abwechselnd im Evin- und im Gohar-Dascht-Gefängnis ab .	Sing

Das Sortiment der Brauerei umfasste zuletzt neben sieben Biersorten auch Genussprodukte wie Bierschokolade , Biersenf oder Biershampoo .	Sing

Das spärliche Fundmaterial weist in das vierte Jahrhundert , aber auch merowingische Keramik des fünften Jahrhunderts konnte dieser Phase zugeordnet werden .	Sing

Das SPC stellt Informationen über innereuropäische Schiffs- und Bahngüterverkehre sowie Umschlagsmöglichkeiten im Rahmen multimodaler Transportketten zur Verfügung .	Plur

Das " Stade du 20 août 1955 " , Austragungsort der Heimspiele , bietet 20.000 Zuschauern Platz .	Sing

Das Stadion erhielt aufgrund der vielen Homeruns den Spitznamen „ Coors Canaveral “ in Anspielung auf das Cape Canaveral der NASA .	Sing

Das Stadion " Hásteinvöllur " verfügt über 1.500 Plätze .	Sing

Das Stadtgericht hatte zwei Abteilungen .	Sing

Das Stadthaus in Zug , früher Bossardhaus genannt , ist ein ehemals bürgerliches Wohnhaus , das heute Teile der Zuger Stadtverwaltung beherbergt .	Sing

Das Stammwappen zeigt in Gold drei ( 2 : 1 ) gestürzte grüne Seeblätter .	Sing

Das Staubblatt steht dorsal , in der Achse der Säule , es enthält zwei längliche Pollinien .	Sing

Das Sternum ist sechseckig und die Kammorgane haben beim männlichen Tier 16 – 17 Zähne .	Sing

Das stumpfe Körperende trägt zwei helle Haarpunkte .	Plur

Das Südende von Walney Island besteht im Gegensatz zum sandigen Nordende aus Kieselsteinen und auch um Foulney Island gibt es ausgedehnte Kieselflächen .	Plur

Das Tatmotiv soll ständige Geldnot gewesen sein , die sich nach dem Überfall auf sein Anwesen auf Neuwerk noch vergrößert habe .	Sing

Das Tempo beträgt 107 Beats per minute .	Sing

Das Tempo beträgt 97 Schläge pro Minute .	Sing

Das Territorium des österreichischen Oberamtes Winnweiler umfasste rund 150 km ² mit etwa 5000 Einwohnern in drei nicht zusammenhängenden Teilen .	Sing

Das Tigre hat die Grundwortfolge Subjekt-Objekt-Verb ( SOV ) .	Plur

Das Trainingszentrum und die Geschäftsstelle befinden sich in Zuzenhausen .	Sing

Das Traufgesims mit profilierter schräger Sichtkante liegt auf schlicht skulptierten nach innen ausgerundeten Kragsteinen .	Sing

Das trimodale GVZ ist direkt an die Verkehrsträger Straße , Schiene und Wasserstraße angebunden und verknüpft diese Infrastrukturen für multimodale Transportketten .	Plur

Das Trio gewann die ersten beiden Rennen in Silverstone und Spa-Francorchamps .	Sing

Das Übereinkommen über den Beförderungsvertrag im internationalen Straßengüterverkehr ( CMR ) vereinheitlicht Teile des internationalen Transportrechts .	Sing

Das Ungleichgewicht auf dem Devisenmarkt aber bleibt , denn die Zentralbank hält nun weniger Devisen ( Währungsreserven ) .	Sing

Das UNHCR erfasst Fluchtbewegungen nach Europa nicht gesondert , sondern als Teil der weltweiten Zunahme von gewaltsam vertriebenen Menschen .	Plur

Das unter Straßenniveau liegende Erdgeschoss beherbergt heute die Restauranträume , während die Gastzimmer im Obergeschoss untergebracht sind .	Sing

Das US-Heer testete die Multicam-Tarnanzüge in Afghanistan sowie Ghillie-Suits mit demselben Tarnmuster .	Sing

Das Verlassen des Geländes war verboten , über Wochen gab es nur wenige Ausnahmen von dieser Regel .	Plur

Das vermutlich in verschiedenen Bauabschnitten im 19. Jahrhundert , großenteils wohl schon vor 1880 errichtete , weiß geschlämmte Backsteingebäude ist mehrflügelig und hat drei Geschosse .	Plur

Das Verschwindenlassen ruft traumatisierte Gesellschaften hervor , die in einem allgegenwärtigen Zustand der Angst , Unsicherheit und des Misstrauens innerhalb autoritärer Strukturen leben .	Plur

Das Volk und der Rat von Zürich liessen sich davon überzeugen .	Sing

Das vollendet gezeichnete Gefieder jedes Tieres besteht aus zart übereinander geschichteten Federn .	Plur

Das Volumen des Volltorus lässt sich als Dreifachintegral über die Jacobi-Determinante ( die Determinante der Funktionalmatrix ) berechnen .	Plur

Das Vorbild Harriets animierte junge Frauen zum Schreiben .	Sing

Das vorherrschende Kalkgestein entstammt Ablagerungszyklen aus dem unteren Jura und der älteren Kreidezeit .	Sing

Das Vorspielen fand in der Garage von Osborn statt und es wurde beschlossen , Aufnahmen zu machen .	Plur

Das Wanderwegenetz Itinerannia durchzieht Zentralkatalonien und die Provinz Girona .	Sing

Das Wanka teilt mit den anderen Waywash-Mundarten die typischen Endungen wie beispielsweise die Endvokalverlängerung für die 1 .	Sing

Das Wappen der Gemeinde Zwinge zeigt in rotem Schild einen halben goldenen Wellensparren , welcher für den Zusammenfluss der Eller in der Ortslage steht .	Sing

Das Weibchen hat lichte Submarginalflecke und verdüsterte Hinterflügel .	Sing

Das Weibchen ist dem Männchen sehr ähnlich , hat aber einen orangefarbenen Scheitel .	Sing

Das Weibchen ist sehr ähnlich in der Färbung , hat aber eine helle , zimtfarbene Kehle .	Sing

Das Weibchen veranlasst die Jungen zum Verlassen der Bruthöhle , sobald das letzte Jungtier aus dem Ei geschlüpft und abgetrocknet ist .	Sing

Das weltweite Einspielergebnis beträgt 80,1 Millionen US-Dollar .	Sing

Das Werkverzeichnis klassika.info nennt folgende weiteren Kompositionen : Cellosonaten 1 bis 3 , " Halleluja " , 3 Fantasiestücke für Violoncell und Pianoforte , " Fantasie-Improptu " .	Sing

Das Werkzeug ist in Ruby geschrieben und die Rakefiles ( äquivalent zu Makefiles von make ) verwenden Ruby-Syntax .	Sing

Das Wesentliche an Information ist die Eigenschaft , Veränderungen im empfangenden System hervorzurufen .	Sing

Das Wetter war günstig für die Bauarbeiten und so konnte kontinuierlich im Winter 1904 mit vielen Arbeitern gebaut werden .	Sing

Das Wort ist seit dem 19. Jahrhundert belegt und bezeichnete ursprünglich Schweinehirten im Klosterdienst , die unter anderem auch die Ferkel kastrierten .	Sing

Das Wurzelsystem ist faserig , während " Pediocactus nigrispinus " rübenförmige Wurzeln hat .	Sing

Das zunächst 5.000 Zuschauer fassende Stadion wurde im Sommer 2007 nach dem Aufstieg in die 2 .	Sing

Das zunächst graue , nach dem Trocknen rötlich-braune Holz ist relativ hart und lässt sich gut bearbeiten , so dass es vielseitig verwendet wird .	Sing

Das zu verwiegende Fahrzeug steht dann auf den Spurkranzkuppen , ohne die Schienenköpfe zu berühren .	Sing

Das zweitletzte Lied " Seven Bridges " ist eine Techno-Adaption des Karat-Hits " Über sieben Brücken mußt Du geh ’ n " aus dem Jahr 1978 .	Sing

Dave Heinz erreichte in den 1960er- und 1970er-Jahren einige Erfolge im Monopostosport .	Sing

Degenerative Veränderungen der Wirbelsäule können die Wirbelbogengelenke betreffen , man spricht dann von Spondylarthrose " ( syn .	Plur

Degenhart , der sie zuerst für ein überspanntes Frauenzimmer hielt , wurde von diesem Brief aber sehr berührt .	Sing

Dem liegt die Vorstellung zugrunde , dass Gott alle Menschenseelen auf einmal erschaffen hat .	Sing

Demnach spielten alle 20 K3 League-Vereine einmal gegeneinander und qualifizierten sich auf sportlichen Wege für die neue K3 League Advance und K3 League Basic .	Sing

Dempsey beendete vier Rennen auf dem Podium .	Sing

Dem Titel nach erwartet der Leser Auseinandersetzungen zwischen den charakterlich grundverschiedenen Brüdern Fabian und Sebastian .	Plur

Den Browns war es vor der Saison gelungen , zahlreiche spätere Auswahlspieler an die Mannschaft zu binden .	Plur

Den durch einen Schuss in die Leistengegend schwer verletzten Hermann Göring schleppten dessen Kameraden auf der Flucht in den Eingangsbereich von Ballins damaligem Wohnhaus in der Residenzstraße .	Sing

Deng Bul ist verheiratet und hat fünf Kinder und drei Enkel .	Sing

Den Little Murray River queren zwei Brücken .	Sing

Denn Cauchy setzt formula _ 267 " nachdem " er die Rechenregeln der Differentiale durch Übergang zu den Grenzen erhalten hat .	Sing

Dennoch blieb ein umfangreiches Netz an Tochter- und Beteiligungsgesellschaften bestehen .	Sing

Dennoch gab es weiterhin auch Katholiken , so dass die Kirche am Ort , die St. Pankratiuskirche , ab 1698 simultan verwendet wurde .	Plur

Dennoch gibt es einige gemeinsame Grundelemente , die in den meisten dieser Religionen zu finden sind .	Plur

Dennoch kann Modalität auch durch grammatikalisch – morphologische Mittel der Modi ( z .	Sing

Denselben Kritikern ist meist nicht bewusst , dass Deckenhänger , Regalstopper , bewusst eingebaute Grifflücken im Regal und tausend andere Maßnahmen ebenso beeinflussen wollen .	Plur

Den Texten zufolge gab es noch weitere Dörfer , deren Existenz jedoch erst ab 1561 gesichert ist .	Plur

Den zugrunde liegenden Erzählungen eignet große Aufrichtigkeit in der Betrachtung des Lebens , das teils absurd , teils mit schwarzem Humor , teils tragikomisch geschildert wird .	Plur

Der 16-jährige Scott ging erneut nach Frankfurt und studierte dort drei Jahre Komposition bei Iwan Knorr .	Sing

Der 1881 in North Dakota geborene Jesse Langdon trampte mit dem Zug nach Washington , um sich einzuschreiben .	Sing

Der ABe 4 / 4 43 gehört nun dem " AG2 Verein historische Appenzeller Bahnen " .	Plur

Der abgewiesene Herr Bekker stachelt inzwischen ein paar Taugenichte zur Revolution gegen den Großherzog an .	Sing

Der Abstieg von Wales 1 aus der Trophy und der Aufstieg von Wales 2 in die Trophy glichen sich aus .	Sing

Der Abwehrspieler spielte 37 Spiele für die Ivorische Fußballnationalmannschaft , u. a. eines bei der WM 2006 in Deutschland und vier beim Afrika Cup 2006 in Ägypten .	Sing

Der ACF Brescia ist ein italienischer Frauenfußballverein aus Capriolo , in der Lombardei , rund 25 km von Brescia entfernt .	Sing

Der albanische Intellektuelle Fatos Lubonja skizzierte die Unterschiede wie folgt :	Plur

Der als Schürzenjäger bekannte Tom Ransome hat die letzten Jahre in Indien verbracht .	Sing

Der Altbach mündet etwa 5 km vor Speyer als linker Rhein-Nebenfluss in den Speyerbach .	Sing

Der älteste Amateur war 65 Jahre alt , er benötigte für die Strecke etwas mehr als 200 Stunden .	Sing

De Rancé lehnte , begründet mit Demut , jegliche wissenschaftlichen Studien im Kloster ab .	Sing

Der Android Andrew Martin ( gespielt von Robin Williams ) entdeckt im Laufe des Films künstlerische und menschliche Fähigkeiten .	Sing

Der Antrieb erfolgt über drei achtern eingebaute Rolls-Royce-Propellergondeln mit einer Leistung von jeweils 3333 kW ( US 305 ) .	Sing

Der Architekt Arnstein Arneberg führte die Arbeiten ab 1932 fort .	Sing

Der aserbaidschanische Volkstanz hat mehrere Folkloreformen und besteht aus vielen einzigartigen Schritten und Handbewegungen , die absolut synchron und eigenartig sind .	Sing

Der Aufsichtsrat der Siemens AG hat 20 Mitglieder ( Stand : 31. Januar 2018 ) :	Sing

Der Aufstieg erfolgt über 59 Stufen zur Zwischenplattform in 12 Meter Höhe .	Sing

Der Ausgangspunkt für die Profiloberstufe war das Ziel , die nach 1972 eingeführte Kursstufe der gymnasialen Oberstufe in zwei Punkten weiterzuentwickeln .	Sing

Der aus Risalit bestehende Giebel beinhaltet bis heute die Werksglocken , eine Uhr sowie den Schriftzug " VORWAERTS " .	Sing

Der Außenverteidiger bestritt insgesamt 265 Spiele in der rumänischen Liga 1 , der russischen Premjer-Liga und der ukrainischen Premjer-Liha .	Sing

Der australische Forscher Mark Nelson von der Monash University wiederum analysierte die Lebensläufe und Teamzugehörigkeiten der Mitarbeiter Carters von 1923 bis 1926 .	Plur

Der Ausweis berechtigt zu Reisen bis zu 90 Tagen auch in den übrigen Schengen-Raum .	Sing

Der Autor beschreibt die im Ersten Weltkrieg eingesetzten Kampfstoffe sowie deren Entwicklung und Decknamen .	Sing

Der Bach konnte 50 Tonnen Wasser pro Tag liefern .	Sing

Der Baum erfordert sonnige Lagen mit nährstoffreichen Böden und guter Durchlüftung im Boden .	Sing

Der Bau von Fischtrawlern und Frachtschiffen wurde nach 1945 das Hauptgeschäft und die in den 1960er Jahren in Auftrag genommenen Fährschiffe erzwangen einen stärkeren Querhelgen .	Sing

Der becherförmige Arillus weist je nach Art unterschiedliche Rottöne auf .	Sing

Der bekannte Glasmaler Ernst Jansen-Winkeln schuf die beiden jüngsten Fenster aus dem jahr 1972 .	Sing

Der bekennende Katholik hat auch zahlreiche geistliche Werke geschaffen .	Sing

Der berühmteste venezianische Gefangene war Marco Polo , der in genuesischer Gefangenschaft seine Reiseberichte über Asien und den Fernen Osten schrieb ( „ Il Milione “ ) .	Plur

Der Beschluss des X. Parteitages der SED von 1981 sah vor , die wichtigsten Nord-Süd-Strecken zu elektrifizieren .	Sing

Der Besitzer übernahm sie im Jahr 1884 zusammen mit der Goldmühle .	Sing

Der Blattrand ist ganzrandig oder weist selten wenige stachelige Zähne auf .	Sing

Der British Columbia Highway 37 führt 6 km entlang dem Fluss .	Sing

Der Bundesfinanzhof ist indes von der Verfassungswidrigkeit dieser treaty-overrides überzeugt ; er hat daher jüngst in zwei Beschlüssen die Verfahren ausgesetzt und sie nach Art .	Sing

Der Bundeskanzler war ein Beamter , der die Beschlüsse des Bundesrats ausführen sollte , der Vertretung der Gliedstaaten .	Sing

Der Bundesvorstand führt die laufenden Geschäfte und setzt die Beschlüsse der Bundesdelegiertenversammlung um .	Sing

Der Campus de Nancy bietet Doppelbachelorstudiengänge mit der Freien Universität Berlin und mit dem University College London an .	Sing

Der Chor ist langgestreckt und hat zwei Ebenen , die erste mit zwei Jochen , die obere mit einem .	Plur

Der Clip zu " City of God " ist komplett schwarz / weiß und enthält Aufnahmen verschiedener Berliner Wahrzeichen wie die Siegessäule und das Brandenburger Tor .	Sing

Der Code kann auch durch Transformationen , die der Compiler durchführt , " unerreichbar " werden , wie z .	Sing

Der damalige Kulturminister Jógvan á Lakjuni beschloss 2004 , die beiden Institutionen zusammenzulegen , um Kosten im Bereich Verwaltung und Betrieb zu sparen .	Sing

Der derzeitige Rekordhalter , gemessen an der Anzahl seiner Turniersiege , ist der US-Amerikaner Phil Hellmuth , der seit 1989 insgesamt 15 Bracelets sammeln konnte .	Sing

Der Deutsche Wetterdienst ( DWD ) gab Unwetterwarnungen für große Teile des Landes heraus .	Sing

Der Diplom-Handelslehrer arbeitet in Gunzenhausen , ist verheiratet , hat drei Kinder und lebt in Pfofeld in der Nähe von Nürnberg .	Sing

Der Distrikt zählte insgesamt 44 Häuser mit 322 Einwohnern .	Sing

Der Dow Jones Transportation Average markierte auch in den folgenden Jahren weitere Rekordstände .	Sing

Der Drempel hat zu Paaren geordnete Fenster und ein weit vorkragendes Traufgesims , dessen Unterseite mit Rosetten verziert ist .	Plur

Der Drucker führte alle ausgeführten Arbeiten zusammen .	Plur

Der DTV berät seine Mitglieder in rechtlichen Berufsfragen .	Sing

Der Dunajec hat zwei seiner drei Quellflüsse in der Hohen Tatra , im Westen den Biały Dunajec und im Osten die Białka .	Plur

Der dunkelgrüne Waffenrock hatte einen schwarzen Samtkragen und entsprechende Ärmelaufschläge , scharlachrote Passepoils und zwei Reihen glatter , gelber Knöpfe .	Sing

Der Dunkle Sturmtaucher ( " Puffinus griseus " ) legt sogar Strecken bis zu 65.000 Kilometern in einer Saison zurück .	Plur

Der Durchbruch als Raumakustiker gelang ihm in Wien , wo er die Wiener Staatsoper , das Wiener Konzerthaus und das Burgtheater akustisch optimierte .	Sing

Der durchschnittliche Monatslohn beträgt ( Dezember 2004 ) etwa 13.252 Kronen und liegt leicht über dem Durchschnitt des Krajs .	Plur

Der " Dux " dürfte ursprünglich noch mehr Truppen unter seinem Kommando gehabt haben .	Sing

Der D-Zug brauchte für die Strecke Kiel – Lübeck rund 95 Minuten .	Sing

Der eintreffende Arzt sieht sie vom Parkplatz aus und es gelingt ihm , sie rechtzeitig zu erreichen , um sie zu retten .	Sing

Der Einzige , der sie aufhalten kann , ist Luc Deveraux , ein UniSol , der seit Jahren außer Betrieb war .	Plur

Der Elefant , dessen Hautfarbe aus den Tönen der Erdfarben bestand , wirkte so , als wäre er gerade aus einem Schlammbad entstiegen .	Sing

Der elegante Sportwagen erreichte 141 km / h .	Plur

Der Endverbraucher hatte Stromlieferverträge mit den örtlichen oder den regionalen Anbietern .	Sing

Der Entwurf der Steine soll von Jakob Westerfeld stammen .	Sing

Der Erker besitzt Brüstungsdekorfelder und ein zwiebelförmiges Dach , das in einen geschweiften Zwerchgiebel mit Krüppelwalm übergeht .	Plur

Der Eroberer schickte den Stroganows Pelze von Fuchs , Marder und Zobel .	Plur

Der erste Winter setzte dem Sandstein der Ruine weiter zu , sodass die Gewölbe und Pfeiler der Sophienkirche am 28. Februar 1946 zusammenstürzten .	Sing

Der Faden war aber von den Zwergen gemacht und zwar aus den Sachen , die es nicht gibt .	Sing

Der Fänger versucht dabei so viele wie möglich durch Antippen zu fangen .	Sing

Der Feldmarschall von Eberstein führte seine Truppen erfolgreich über den Kleinen Belt nach Middelfart .	Sing

Der Feldzug 1813 in Deutschland kostete die Eskadron 59 Gefallene .	Sing

Der Felsen ragt 30 Meter über das Niedrigwasser hinaus .	Sing

Der Felssturz begrub weite Teile eines Parkplatzes unter Geröllschutt und ließ den Fischleinbach über die Ufer treten .	Sing

Der Fernsehsender DSF übertrug insgesamt 22 Liga-Spiele dieser Saison live , darunter jeweils ein Spiel des 33. und 34 .	Sing

Der Film übertreibt die Aktionen des Helden : Robin Hood lächelt sehr oft , macht übertrieben heldenhafte Posen und sehr viele Schwüre .	Plur

Der Finanz- und der Verteidigungsminister verloren durch Misstrauensvoten des Parlaments ihre Posten .	Sing

Der Flecken Vegesack hatte 1812 , also etwas später , 1379 Einwohner .	Plur

Der Flughafen hat zwei Terminals , ein internationales und eines für nationale Ziele .	Sing

Der Förderverein hatte zuletzt nur noch 200 Mitglieder .	Sing

Der FPÖ gelang erstmals der Einzug in den Niederösterreichischen Landtag , wobei sie drei Mandate der ÖVP und zwei Mandate der SPÖ erhielt .	Plur

Der französische Bildhauer Louis-Simon Boizot ( 1743 – 1809 ) hatte 1800 die Szenen als Marmorreliefs geschaffen .	Plur

Der Fraser Coast Regional Council hat elf Mitglieder .	Sing

Der Fruchtknoten ist dreiteilig , unterständig und trägt zahlreiche Samenanlagen .	Sing

Der Fruchtknoten ist zweifächrig und oberständig bis halboberständig und hat zwei Griffel .	Sing

Der Fund ist religionsgeschichtlich von Bedeutung , da man die dortigen jüdischen Gemeinden in der Regel als bilderfeindlich eingeschätzt hatte .	Sing

Der Game over-Bildschirm zeigt die Augenlöcher der Freddy-Maske , als ob der Spieler durch sie hindurchsehen würde .	Sing

Der Gametophyt bildet nun Geschlechtszellen , sogenannte „ Gameten “ aus : männliche und weibliche .	Sing

Der Geistliche Rob Tyler und seine Frau Jill adoptieren zwei Kinder .	Sing

Der Gemeinderat in Bunnik hat 15 Mitglieder .	Sing

Der gemischte Bogen enthält Markenmotive aus der Karriere des Sportlers .	Sing

Der genaue Grenzverlauf war jedoch zwischen Territorialherren umstritten , da sie Besitzrechte am Bergrevier Pfunderer Berg beanspruchten .	Sing

Der gesamte Prospekt ist verkehrlich intensiv erschlossen , die Fahrbahn hat acht bis zehn Spuren und ist frei von niveaugleichen Kreuzungen .	Sing

Der gesamte Umbau soll etwa 19 Millionen Euro kosten .	Sing

Der Gold Coast City Council hat 15 Mitglieder .	Sing

Der Grill war eingelassen und hatte helle Querstäbe .	Sing

Der Grosse Gemeinderat hält seine Sitzungen montagnachmittags im Rathaus .	Plur

Der Grosse Rat wählte Brosi für die Jahre 1848 / 49 zu einem der Bündner Vertreter im Ständerat .	Plur

Der größte Einschlagkrater auf dem Mond ist das Südpol-Aitken-Becken , das 2240 km durchmisst .	Sing

Der größte Gospelchor kam am 15. Oktober 2011 in der Olympiahalle in München für einen Guinness World Record zusammen , es nahmen 1138 Sänger teil .	Sing

Der Großteil der Besatzung war in den Provinzen unterwegs , um die Steuern einzutreiben .	Sing

Der Großteil der Programme erschien auf Kassette , etwa 100 Titel auf Steckmodul .	Sing

Der größte Stadtbrand verwüstete 1676 über 40 Häuser im Bereich der Steinbrücke , der Word und des Neuen Weges .	Sing

Der Hagel ging in einen gewaltigen Wolkenbruch über , der mindestens zwei Stunden anhielt .	Sing

Der Hanauer Historiker und Archivar Johann Adam Bernhard vermutete Helwigshausen in der Nähe der " Rosenau " westlich von Hanau .	Sing

Der Hauptnutzer des Stadions ist der Fußballverein Qatar Sports Club , der dort seine Heimspiele in der Qatar Stars League austrägt .	Sing

Der Hauptort umfasste mit Riedern zusammen rund 1300 Einwohner .	Sing

Der Hauptteil des Campus umfasst diejenigen Gebäude , die keine Wohngebäude sind .	Sing

Der Haupttempel misst 35 mal 81 Meter und gilt als das letzte vollständig erhaltene Tempelhaus in Ägypten .	Plur

Der heilige Beatus soll hierauf in der Höhle seine Klause errichtet und bis zu seinem Tode dort gewohnt haben .	Sing

Der Hindi-Film bringt die meisten Produktionen hervor .	Sing

Der Hochaltar stammt in seiner Grundsubstanz aus 1671 und hat gewundene Doppelsäulen .	Sing

Der Hohe Wahlausschuss besteht aus einem Präsidenten ( Başkan ) , sechs Mitgliedern und vier untergeordneten Mitgliedern aus den Richtern des Kassationshofes und des Staatsrates .	Plur

Der Husar , ein Quedlinburger Kind , namens Littge , stand als Wachtmeister beim 2. westfälischen Husaren-Regiment und hatte schon die Feldzüge in Spanien hinter sich .	Sing

Der Ich-Erzähler ist eine Figur , welche in seinem Haus an seinem Schreibtisch sitzt und Geschichten schreibt .	Sing

Der im ersten Drittel des 17. Jahrhunderts aufgestellte steinerne Hochaltar weist durchbrochene Mittelstücke auf .	Plur

Der im Mittel 800 m breite Gletscher endet nach weiteren 2,3 km auf einer Höhe von etwa .	Plur

Der Impfstoff war ein Beispiel der neuen Generation azellulärer Vakzine ( die keine Zellbestandteile enthielten ) .	Sing

Der in Prägraten am Großvenediger aufgewachsene Steiner besuchte die Skihauptschule in Neustift in Tirol und anschließend die Skihandelsschule in Waidhofen an der Ybbs in Niederösterreich .	Plur

Der interne Flash-Speicher beträgt 32 , 64 oder 128 GB und ist zum ersten Mal in der gesamten S-Reihe nicht erweiterbar .	Plur

Der Jahresbeitrag für die Mitgliedschaft betrug 15 RM .	Sing

Der Jahresumsatz beträgt inzwischen bereits über 500 Millionen Deutsche Mark .	Sing

Der japanische Militärattaché in Deutschland war Zeuge einiger Versuchsflüge der Me 262 und schickte im September 1944 Berichte darüber nach Japan .	Sing

Der jüngere Albrecht wahrte aber auch die Interessen des Hauses Wittelsbach in Bayern .	Sing

Der Käfer befällt zahlreiche Baumarten und bringt sie zum Absterben .	Plur

Der kalte Novemberregen durchnässte die Soldaten bis auf die Haut und sie litten an Hunger .	Sing

Der Kanal geht vom See Åsunden über die Seen Ämmern , Järnlunden , Stora Rängen , Erlången und Roxen bis zum Göta-Kanal .	Sing

Der Kanal hat dort einen sehr zerklüfteten blätterigen Keuperfelsen zur Unterlage .	Sing

Der Kanal kann dabei entweder nur aus Polymeren des KCNQ4-Proteins bestehen oder auch Proteine des KCNQ3-Gens enthalten .	Sing

Der Kandidat , der dabei die meisten Stimmen auf sich vereinen kann , ist gewählt .	Sing

Der Karren diente zunächst als Dekoration für die Römischen Bäder im Potsdamer Park Sanssouci .	Plur

Der Kellner Verlag , auch firmierend unter SachBuchVerlag Kellner , gegründet 1988 von Klaus Kellner , verlegt neben Fach- und Sachbüchern für Interessenvertretungen auch Bremensien .	Sing

Der Kirchentag 1988 ( Motto : „ Brücken bauen “ ) stand bereits unter dem Eindruck der Reformen des sowjetischen Parteichefs Michail Gorbatschow .	Sing

Der KJVD zählte zu dieser Zeit nur noch 200 Mitglieder in elf Ortsgruppen .	Sing

Der Koch ist in seiner Küche ein Despot und hat entsprechend viele Feinde .	Sing

Der Kommunist Hein Sommerwand war früher der Lebensgefährte von Marianne , bevor er untertauchen musste .	Sing

Der Komplex verfügt über 13 Rotsandplätze und gehört dem Club an der Alster .	Sing

Der Konzern besteht aus den vier Divisionen Personenverkehr , Güterverkehr , Infrastruktur und Immobilien .	Sing

Der Kopf war breit , die Ohren auf Augenhöhe angesetzt , hängend , mittellang .	Sing

Der Kosmos ihrer Sprache ist aus den Fugen wie die Welt der sich weiter schleppenden Figuren , denen der Leser stockend folgt .	Sing

Der Kreditnehmer sollte nicht abgestimmte Überziehungen vereinbarter Kreditlimits nicht in der Erwartung vornehmen , die Bank werde diese Überziehungen schon dulden .	Sing

Der Kreisverband des DRK hatte daher zum Kriegsende damit begonnen in Baracken am Bahnhof Flüchtlinge und Verwundete zu versorgen .	Sing

Der Ladenbesitzer Stavros verbringt die Tage , indem er mit seinen Freunden untätig vor seinem heruntergekommenen Laden im Athener Stadtviertel Akadimia Platonos herumsitzt .	Sing

Der Ladevorgang kann nun wieder von vorne beginnen .	Sing

Der Landesverband bietet regelmäßig Arbeitstagungen für ehrenamtliche Richter der rheinland-pfälzischen Sozialgerichtsbarkeit an .	Sing

Der langgezogene Kirchenbau schließt mit einer Rundapsis und hat an den Längsseiten je drei einfach abgestufte Strebepfeiler .	Sing

Der LBV hat bereits fünf EU-LIFE-Projekte durchgeführt , mehr als jeder andere Verband in Deutschland , sowie mehrere Großvorhaben des Bundesamtes für Naturschutz .	Sing

Der Lebenslauf des Engländers , der seine Eltern verlor und 1982 in die USA auswanderte , ist mehr oder weniger unauffällig .	Sing

Der Lebenszyklus ist einjährig , an den nordöstliche Grenze des Verbreitungsgebietes kann die Entwicklung auch zwei Jahre dauern .	Sing

Der Legislativrat bestand aus dem Gouverneur als Präsidenten , den bereits erwähnten drei ex-officio Mitgliedern , neun behördlichen Vertretern und zehn nominierten Mitgliedern .	Sing

Der Lettner soll aus dem Kloster Great Massingham in Norfolk stammen .	Sing

Der linke Seitenaltar von 1648 trägt eine Marienstatue mit Kind und im Aufsatz eine weibliche Heilige , die wohl ursprünglich eine Maria einer Kreuzigungsgruppe war .	Sing

Der lockere Blütenstand ist 3 bis 9 Zentimeter lang und trägt 8 bis 40 unscheinbare , dem Stängel anliegende , grün bis grün-gelbe Blüten .	Sing

Der Lockyer Valley Regional Council hat sieben Mitglieder .	Sing

Der Lohn ist teilweise in bar und teilweise in Naturalien auszuzahlen ; er betrage mindestens 1.200 Franken im Monat netto ( entspricht ca .	Sing

Der lokale Unternehmer " William Scott " führte die Arbeiten aus .	Plur

Der Marktgemeinderat von Altmannstein hat 20 Mitglieder .	Sing

Der Medicine River mündet schließlich 10 km westnordwestlich von Innisfail in den Red Deer River .	Plur

Der Mittelfeldspieler kam mit 14 Jahren zur TuS Koblenz und machte seine ersten Oberliga-Spiele für die Mannschaft bereits im Alter von 17 Jahren .	Sing

Der mittlere Abfluss 4,7 km oberhalb der Mündung liegt bei 19 m ³ / s .	Sing

Der mittlere Abfluss 7,5 km oberhalb der Mündung beträgt 4,81 m ³ / s .	Sing

Der mittlere Abfluss beträgt am Pegel 12 km oberhalb der Mündung 23,9 m ³ / s .	Sing

Der mittschiffs angeordnete für den Containerumschlag geeignete Kran kann 34 Tonnen heben .	Plur

Der nächstgelegene Bahnhöfe befinden sich in Rutland und Killington .	Plur

Der nahegelegene ermöglicht Segeln , Wasserski und war Gastgeber für Ruderwettkämpfe wie den .	Plur

Der Naval Hill ist ein Hügel mitten in der Stadt , auf dem Giraffen , Strauße , Antilopen und viele andere Pflanzenfresser leben .	Sing

Der Neonazi Kay Diesner und der Aussteiger Ingo Hasselbach unterhielten Verbindungen zu Priem .	Sing

Der neue Eigentümer hat für 2011 angekündigt , dass Haus und Garten für Besichtigungen offenstehen werden .	Sing

Der " Neue Kurier " , Vorgänger der heutigen Wiener Tageszeitung " Kurier " , sammelte zur Weiterführung innerhalb von zwei Wochen 130.000 Unterschriften .	Plur

Der notwendige Stahlbeton hätte dringend im Häuserbau oder für andere Infrastrukturprojekte gebraucht werden können .	Plur

Der oberste und der unterste Bereich des Kolbens besitzt meist sterile Blüten .	Sing

Der örtliche Fußballverein Vrångö IF trägt seine Spiele auf der Insel aus .	Sing

Der örtliche Nationalausschuss wie auch das Reisebüro stellten sich gegen dieses Vorhaben , worauf die Strecke in Betrieb blieb .	Sing

Der Ortsbeirat ist ein ( unter anderem in Hessen ) direkt gewähltes Verwaltungsorgan der Gemeinde , der die Interessen des Ortsteils gegenüber der gesamtgemeindlichen Verwaltung vertritt .	Sing

Der Ortschaftsrat von Schmalegg hat 10 Mitglieder .	Sing

Der Ortsname könnte auf einen bajuwarischen Sippenführer Pammo zurückgehen .	Sing

Der Overhead beträgt 13 Byte und die Nutzlast ist maximal 65535 Byte groß .	Plur

Der Papst selbst hatte die ursprünglichen Viehbremsen " ( tafani ) " der Barberini in seinem Familienwappen durch goldene Bienen ersetzen lassen .	Sing

Der Parcours des zweiten Umlaufs war komplett anders gestaltet , er brachte weit weniger Hindernisfehler mit sich .	Sing

Der Pass grenzt an den südlichen Rand des Nationalparks Kalkalpen .	Sing

Der Pathologe unterscheidet nach dem äußeren Erscheinungsbild des Organs die mikronoduläre , die makronoduläre und die gemischtknotige Zirrhose .	Sing

Der Phase der Neurologisierung der Psychiatrie folgten aus unterschiedlichen Gründen verschiedene Strömungen einer Repsychiatrisierung .	Plur

Der Plan des Rates der Stadt , in der Kirche regelmäßig Gottesdienste abzuhalten , war damit nicht aufgegangen .	Sing

Der polnische Militäringenieur Ludwig Metzel war der Architekt der topographischen und architektonischen Planung des Parks und leitete die Bauarbeiten .	Sing

Der Popper ist der ideale Köder für stark verkrautete Gewässer , denn an der Wasseroberfläche hat man fast keine Hänger .	Plur

Der prinzipielle Ablauf gleicht dem Kauffmann-White-Schema zur Klassifizierung der " Salmonella " Serotypen .	Sing

Der Rat ( Consejo ) unter dem Vorsitz des Guanarteme war eine zivile Einrichtung in der alle Adeligen vertreten waren .	Sing

Der Raven River fließt die ersten 70 km in überwiegend ostnordöstlicher Richtung durch das Vorland der Berge .	Sing

Der Renminbi wurde 2015 ebenfalls offizielles Zahlungsmittel , nachdem China 40 Millionen US-Dollar Schulden erlassen hatte .	Sing

Der Republikanische Anwälteverein brachte schwere Vorwürfe bezüglich der Gefangenenbehandlung durch die Polizei vor .	Sing

Der " Rosengarten " inspirierte viele weitere Werke , darunter den " Bahārestān " von Dschami ( 1497 ) .	Sing

Der " Rosengarten " und der " Bustān " zeichnen sich durch hohe sprachliche Eleganz und Flüssigkeit aus .	Sing

„ Der Rote Blitz “ ist ein Lastenfahrrad , das mit Medien für kleinere Kinder beladen ist und auf Wunsch Einrichtungen wie Kindergärten anfährt .	Sing

Der Schaden in beiden Staaten betrug auf der Rechenbasis von 2007 AUD 1,3 Milliarden .	Sing

Der Schiedsrichter Vic Belsham leitete insgesamt drei Spiele bei der Weltmeisterschaft 1957 , darunter eines der neuseeländischen Nationalmannschaft , in der sein Bruder Sel Belsham mitspielte .	Sing

Der Schiffskörper selbst besteht aus Stahl ( genietet ) , die Segel aus Leinen .	Sing

Der Schiffsverkehr musste für die MainArena Einschränkungen hinnehmen .	Sing

Der Schmied Heinrich Holste heiratete Langes Tochter Sanne und übernahm auch dessen Schmiede .	Sing

Der Schrein am hinteren Ende besteht aus einer Marmorwand , die alle Namen der Gefallenen verzeichnet .	Sing

Der Schwanz ist relativ lang und steif und weist kleine , vorstehenden Stacheln auf .	Sing

Der Schweizer Archäologe Urs Schwegler vermutet in seinen umfangreichen Studien prähistorische Alphirten , Jäger und Sammler als Urheber dieser Schalen- und Zeichensteine .	Plur

Der Seitenarm zweigt etwa 4,5 km nordwestlich von Barham auf einer Höhe von rechtsseitig vom Murray River ab .	Sing

Der Selbständige muss die Regelungen der Makler- und Bauträgerverordnung beachten .	Plur

Der Sieger dieser drei Durchgänge gewann und trat gegen einen anderen Gewinner aus der Runde an .	Sing

Der Sieg über das Untier muss nicht zum Erwerb des Hortes ausreichen .	Sing

Der Simulator ermöglicht lizenzierten Funkamateuren , miteinander unter Verwendung einer simulierten Ionosphäre zu kommunizieren .	Sing

Der Song rückte bis in die Top-20 der belgischen Single-Charts vor und wurde auf YouTube mehrere Millionen mal aufgerufen .	Sing

Der Spessart bildet die Klimascheide zum Seeklima .	Sing

Der Spiegel bestand aus „ “ ( Spiegelmetall ) , einer bronzeartigen Legierung , und wog allein fast 4 Tonnen .	Sing

Der Staatsanwalt führte die Gefesselten zum Scharfrichter bzw. zu dessen Gehilfen .	Sing

Der Staatshaushalt umfasste 2016 Ausgaben von umgerechnet 283,1 Milliarden US-Dollar , dem standen Einnahmen von umgerechnet 200,1 Milliarden US-Dollar gegenüber .	Sing

Der Staatshaushalt umfasste 2016 Ausgaben von umgerechnet 321,0 Mrd. US-Dollar ; dem standen Einnahmen von umgerechnet 304,3 Mrd. US-Dollar gegenüber .	Sing

Der Staatshaushalt umfasste 2016 Ausgaben von umgerechnet 77,8 Mrd. US-Dollar , dem standen Einnahmen von umgerechnet 52,4 Mrd. US-Dollar gegenüber .	Sing

Der Staatshaushalt umfasste 2017 Ausgaben von umgerechnet 5,5 Milliarden US-Dollar , dem standen Einnahmen von umgerechnet 3,8 Milliarden US-Dollar gegenüber .	Sing

Der Staat wurde zunächst überrascht , ergriff aber Maßnahmen auf verschiedenen Ebenen , um der Bedrohung entgegenzutreten .	Sing

Der Stadtbezirk hat 10.952 Einwohner ( Stand 1. Mai 2010 ) .	Sing

Der Stadtbezirk hat 11.024 Einwohner ( Stand 1. Mai 2010 ) .	Sing

Der Stadtbezirk hat 1.289 Einwohner ( Stand 1. Mai 2010 ) .	Sing

Der Stadtbezirk hat 24.440 Einwohner ( Stand 1. Mai 2010 ) .	Sing

Der Stadtbezirk hat 362 Einwohner ( Stand 2011 ) .	Sing

Der Stadtbezirk hat 5.045 Einwohner ( Stand 2008 ) .	Sing

Der Stängel besitzt zwei Haarzeilen ( Indument ) .	Sing

Der Stapellauf erfolgte am 10. Januar 1992 und die Taufe führte Mrs .	Sing

Der Staubbeutel besitzt unauffällige bis keine Anhängsel .	Plur

Der Steinkreis von Castlerigg stammt aus der Jungsteinzeit , hat aber Gemeinsamkeiten mit The Cockpit .	Sing

Der Stiftungsrat ist ein ausführendes , überwachendes und den Vorstand unterstützendes Aufsichtsgremium , das die Grundsätze für die Arbeit der Stiftung festlegt .	Sing

Der Sturm entstand weiter östlich als jeder zuvor im pazifischen Becken beobachtete tropische Wirbelsturm .	Sing

Der Stürmer bestritt insgesamt 308 Spiele in der Divizia A , der höchsten rumänischen Fußballliga .	Sing

Der Stürmer spielte viele Jahre auch in Deutschland in der Bundesliga und in der DEL .	Sing

Der Stützpunkt verfügt über eine Start- und Landebahn ( 15 / 33 ) von 3.583 Meter Länge und beschäftigt 7.400 Menschen , davon rund 1.100 Zivilangestellte .	Sing

Der Sudan gilt als enger Verbündeter des Iran und müsste daher im Bürgerkrieg in Syrien auf der Seite der Regierung stehen .	Sing

Der Tank fasst bis zu 86 Liter Benzin .	Sing

Der Täter hätte die Jäger aus der Hütte gelockt und anschließend erschossen .	Plur

Der Teenager Adam Baker ist gestresst , da er neben der Schule verschiedene Jobs wie Hundesitting , Rasen mähen und Zeitungen austragen zu erledigen hat .	Sing

Der Tempel von Dendera besitzt gleich zwei Geburtshäuser ( Mammisi ) .	Plur

Der Tempel von Dendera bietet eine große Bandbreite typischer spätägyptischer Tempelmerkmale .	Plur

Der Text bezeichnet Drogenabhängige als „ lebende Tote “ .	Plur

Der Text lautet : " Revne und Tobbe errichteten diese Denkmäler für ihre Mutter Vibrog " .	Sing

Der THW Kiel war Titelverteidiger , die ihren 4 .	Sing

Der Tourismus ist ein bedeutender Erwerbszweig in Seurre , es gibt zwei Hotels , zwei " chambres d ' hôte " -Pensionen sowie drei Campingplätze .	Sing

Der Treck verließ im September 1836 Graaff-Reinet und erreichten im November 1836 Sanddrif am Ufer des Oranje .	Sing

Der Tschako der Offiziere hatte oben eine silberne Borte .	Sing

Der Turmschaft hat 5 Meter ( m ) Durchmesser und ist 88,5 m hoch .	Sing

Der Urahn " Manimoti " versuchte in zwei Anläufen , Menschen zu erschaffen .	Sing

Der US-Bundesstaat Kentucky unterhält 52 State Parks ( Stand : November 2010 ) .	Sing

Der Vater war Sozialist und die ersten sozialistischen Aktivitäten der Söhne fanden im heimatlichen jüdischen Arbeiterbildungsverein " Brüderlichkeit " statt .	Sing

Der Verband betreibt elf Umweltstationen in sechs der sieben bayerischen Regierungsbezirke .	Sing

Der Verbrauch lag bei der Fahrzeugmasse von 2100 kg bei 19 – 20 Litern je 100 km .	Sing

Der Verkehrsverein Upplands lokaltrafik hat acht weitere Züge 2018 bestellt ( auch durch Transitio ) für den Verkehr Uppsala – Gävle .	Sing

Der verkehrt eiförmig-ellipsoide bis kugelförmige Fruchtknoten ist sechsfurchig und trägt in den mittleren Teilen hellgrüne Warzen .	Plur

Der Verschluss ist extrem stark ausgeführt und hat 6 Verriegelungswarzen in 2 Reihen .	Sing

Der Verwaltungsrat hatte acht Mitglieder .	Sing

Der Vorfall weckte Erinnerungen an die Nuklearkatastrophe von Tschernobyl im April 1986 in der Ukraine ( damals Teil der Sowjetunion ) .	Plur

Der Vorschlag , die Fassaden wieder gotisch zu gestalten , kam vom Landesamt für Denkmalpflege .	Sing

Der Vorsitzende des " Marine Board " , Arthur Searcy , inspizierte am 19. Juni 1906 das neu errichtete Sprengstofflager .	Sing

Der Wechsel bescherte den Drehbuchautoren die Möglichkeiten einige Charaktere rauszuschreiben und dafür neue einzuführen .	Sing

Der Weiße Stein liegt zwischen Bermuthshain und Hartmannshain , zwei Ortsteilen von Grebenhain 4 km südwestlich der Kerngemeinde .	Sing

Der Wellenbrecher erlitt Teilschäden , wobei der obere Teil des Wellenbrechers an vielen Stellen zerstört war .	Sing

Der Wende " Kiza " tritt aus dem Gebüsch und spielt den Tanzenden mit seiner Pfeife auf .	Sing

Der Westafrikanische Linsang bewohnt die Regenwälder Liberias und der Elfenbeinküste .	Sing

Der Wind heulte und der Sturm bog die Bäume .	Sing

Der Wirtschaftsrat ist ein bundesweit organisierter und von Unternehmern getragener Verband und repräsentiert rund 12.000 Mitglieder .	Sing

Der würfelförmige Satellit ist etwa 1 kg schwer und hat eine Kantenlänge von 10 cm und entspricht damit dem Cubesat-Standard .	Sing

Der Zaun ist ein Metallzaun auf Steinpfosten , innerhalb des Territoriums ist der Blumengarten angelegt .	Sing

Derzeit gibt es 13 Kategorien ; nicht in jeder Kategorie wird unbedingt in jedem Jahr ein Preis verliehen .	Plur

Derzeit hat Altburg rund 2800 Einwohner mit den Weilern Oberriedt , Speßhardt , Spindlershof und Weltenschwann .	Sing

Derzeit spielen die Ruhlaer in der achtklassigen Kreisoberliga Westthüringen .	Plur

Der zentrale Eingang war über eine Freitreppe zugänglich , die sich an der straßenseitigen Längsseite des Gebäudes befand .	Sing

Der ZOB hat 17 Bussteige .	Sing

Der Zugriff auf einzelne Elemente geschieht mit dem Indexoperator [ ] vergleichbar zu C. Zusätzlich gibt es Standardfunktionen zur Behandlung von Arrays .	Sing

Der zuständige Bezirksstadtrat für Bauwesen , der CDU-Politiker Klaus-Dieter Gröhler , ließ unter Berufung auf das Bauplanungsrecht gewerbliche Bordelle in Wohngebieten im Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf schließen .	Sing

Der zweigeschossige Bruchsteinbau wurde verputzt und besitzt unter anderem Sandstein-Fenstergewände .	Sing

Der Zweite Weltkrieg hatte viele Flüchtlinge in die Rhön geführt , das Schloss wurde noch in den 1950er Jahren als Flüchtlingsunterkunft genutzt .	Plur

Deshalb beschließen Bryce und Amanda , heimlich Teile des Kokains zu bergen und zu Geld zu machen .	Sing

Deshalb konnten sich viele alternative Clients , aber auch alle ICQ-Versionen niedriger als sechs , nicht mehr mit dem ICQ-Netzwerk verbinden .	Plur

Deshalb trete ich dafür ein , die Eltern zu entlasten : Kitas und Schulessen kostenfrei !	Sing

Dessen Neffe Heinrich von Sonnenberg erbaute 1682 das Schloss Kastelen , das ungefähr auf halber Höhe , zwischen der Ruine und Alberswil liegt .	Plur

Dessen Prüfung ist im Wartungsplan alle 95.000 km vorgesehen , eine Wartung aber nur bei Bedarf .	Sing

Des Weiteren bestritt Kahn im DFB-Pokal-Wettbewerb zwei Spiele und war einmal erfolgreich .	Sing

Des Weiteren existieren noch zahlreiche andere christliche Konfessionen , wie zum Beispiel die Lutherische Kirche .	Plur

Des Weiteren fallen Kosten für die Personenerfassung und die Bearbeitung der Asylanträge an .	Plur

Des Weiteren führen von Prappernitze aus verschieden bergige Forststraßen in die Almgebiete der Gemeinde .	Plur

Des Weiteren habe Albayrak bürgerliche Werte hochgehalten , obwohl sie dem Islam angehörte , der zu oft verdächtigt werde , westliche Werte geringzuschätzen .	Plur

Des Weiteren lassen sich mehrere Deutsche Meistertitel und eine Teilnahme an den Olympischen Spielen durch Thomas Hitzbleck zählen .	Sing

Des Weiteren leben in der Umgebung des Sees einige geschützte Säugetierarten .	Plur

Des Weiteren scheiterten Klagen der Partei vor dem Niedersächsischen Oberverwaltungsgericht und dem Oberverwaltungsgericht für das Land Nordrhein-Westfalen , denen entsprechende Maßgaben durch das Bundesverwaltungsgericht vorhergingen .	Plur

Des Weiteren sind Nitrat und Ammonium eutrophierende ( düngende ) Nährstoffe , die die Gewässer beeinträchtigen können .	Sing

Detective Homer nimmt die Ermittlungen auf .	Sing

Detlef Scheele ist verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

Deutschland war dadurch oft in Zahlungsschwierigkeiten ; es gab wenig ausländische Devisen .	Plur

Diaz nahm mit der U-19-Nationalmannschaft Schwedens siegreich an der U-19-Fußball-Europameisterschaft der Frauen 2012 teil und erzielte im Turnierverlauf zwei Treffer .	Sing

Die 0 : 3-Niederlage der " Whites " sahen 18.114 Zuschauer .	Plur

Die 17.000 Zuschauer fassende Halle war ebenfalls ein Austragungsort bei Olympia 1992 .	Plur

Die 2008 neu entwickelte " Techno " ist eine Fachkamera , die vielfältige Verstellmöglichkeiten , einfachen Transport und moderne digitale Aufnahmesysteme verbinden soll .	Plur

Die 48 Episoden der Serie strahlte der Fernsehsender Fuji TV vom 11. Januar 1987 bis zum 27. Dezember 1987 aus .	Plur

Die Abkürzung " QDM " kommt aus den Zeiten des Morsecodes , die sich bis heute gehalten hat ( Q-Schlüssel ) .	Sing

Die Abtei Rommersdorf galt von nun an als Tochterkloster der Abtei Floreffe .	Sing

Die Aktualisierung erfolgt in der Regel alle vier Jahre .	Sing

Die Angelsächsische Chronik berichtet , dass im Jahr 802 „ Beorhtric und der Ealdorman Worr starben und Ecgberht auf den Thron folgte “ .	Sing

Die angrenzenden Straßenabschnitte vor den Kirchen mussten ausgespart bleiben , da dort Sonntagsruhe zu herrschen hatte .	Plur

Die anschließende trockene Destillation des Cyclopropyltrimethylammoniumhydroxids liefert durch Hofmann-Eliminierung Cyclopropen :	Sing

Die AOK Rheinland-Pfalz / Saarland bietet eigene , zusätzlich zu bezahlende Krankenzusatzversicherungen , z .	Sing

Die AP beschreibt diese Versprechen als „ öffentliche Unterstützung “ .	Sing

Die äqualen Stunden hatten das sumerische System des am lichten Tag zu Fuß zurückgelegten Weges als Grundlage .	Plur

Die Archivare an Verwaltungsarchiven haben insbesondere folgende Arbeiten zu erledigen :	Plur

Die Asienkrise 1997 / 98 hat die Schwächen in diesem System aufgezeigt .	Sing

Die Aufgabe der Spieler besteht darin , die aufgeführten Gegenstände in eine Rangordnung zu bringen , wobei der Gegenstand auf den 1 .	Sing

Die Aufnahme ist selektiv und erfolgt über drei verschiedene Verfahren .	Sing

Die Aufrechterhaltung des Mechanismus erfordert weder Zölle noch andere staatliche Eingriffe .	Sing

Die aufständischen Emire setzten Haddschi II .	Sing

Die Ausarbeitungen des Hugo von Saint-Cher nahm Papst Clemens VI .	Plur

Die Ausdehnung beträgt von Nord nach Süd 9,6 km , von West nach Ost 7,9 km .	Sing

Die Ausmalung erfolgte unter der Leitung des Karlsruher Kirchenmalers Franz Schilling , der durch seine Arbeiten in St. Wendel die Saarbrücker Auftraggeber überzeugt hatte .	Sing

Die außen liegende hochkonservierte calponin homology ( CH ) Domäne bindet an die Mikrotubuli und spürt deren wachsende Enden auf .	Sing

Die Ausstellungsstücke befinden sich seit 2004 in der Krypta der Hl.-Kreuz-Kirche , das Gebäude wurde inzwischen abgerissen .	Plur

Die Auswahl erfolgt durch eine Auswahlkommission , die sich aus dem Kuratorium des Kollegs und weiteren Mitgliedern zusammensetzt .	Sing

Die aus wirtschaftlicher Notwendigkeit und aufgrund der geographischen Gegebenheiten entstandenen Trails trugen dazu bei , diese internationalen Spannungen zu erzeugen und zu vergrößern .	Plur

Die AZ ( S ) begann schließlich sogar Pläne für Gewährung von Urlaub zu erörtern .	Sing

Die AZ ( S ) und weiterer Regierungsstellen beabsichtigten , Arbeiter durch die Gewährung von Rechten in ihrer Funktion für den Krieg zu motivieren .	Sing

Die Bahnsteigtüren öffnen und schließen zum Fahrgastwechsel gleichzeitig mit den Fahrzeugtüren , nachdem ein Zug in die Station eingefahren ist .	Plur

Die Bande floh daraufhin mit dem Bankier und erschoss diesen während der Flucht .	Sing

Die Bank hat in den meisten Staaten im Osten der USA Filialen und ist an der NASDAQ gelistet .	Sing

Die Bank konnte in Wahrnehmung ihrer Aufgaben in der DDR und im Ausland Filialen und Agenturen eröffnen sowie eigene Vertreter haben .	Sing

Die bauwürdige Mächtigkeit soll 14 m betragen haben .	Sing

Die Befreiungskriege lassen 1813 russische Truppen durchs Dorf ziehen .	Plur

Die Begleiterin von Virginia Rappe , Maude Delmont , versuchte daraufhin , Arbuckle wegen seiner Verwicklung in den Vorfall zu erpressen .	Sing

Die Begleitmusik im Karagöztheater lässt sich nicht eindeutig der klassischen osmanischen Kunst- und Volksmusik zuordnen .	Sing

Die Begründung : Japan sei ein reiches Land und benötige daher keine Spenden .	Sing

Die Beherbergungsbetriebe werden weiterhin die Steueranmeldungen einzureichen haben , die Steuer selbst wird aber nicht fällig .	Plur

Die beiden Filme , " Kommissar Pascha " und " Bierleichen " , feierten am 16. und 23. März 2017 TV-Premiere .	Plur

Die beiden geerbten Prager Häuser verkaufte Kinsky im Jahre 1800 .	Plur

Die beiden hintereinander liegenden Sitze erhielten eine Zelluloidverglasung .	Plur

Die beiden Nebengebäude befinden sich in der " Schlossstraße " und im Schloss Landestrost in unmittelbarer Nähe zum Hauptgebäude .	Plur

Die bei Reife hellrosafarbene Kapselfrucht ist bei einer Länge von 3 bis 4 Millimetern schmal kegelförmig , dreiklappig und enthält mehrere Samen .	Sing

Die berufliche Aussichtslosigkeit und familiäre Unglücksfälle trieben Starklof dann in immer tiefere Depressionen .	Sing

Die Berufsfeuerwehr verfügt über 85 Beamte des feuerwehrtechnischen Dienstes .	Sing

Die Beschreibung erfolgt 1801 durch Weber derart , die den Blauen Schwalbenwurzkäfer nicht umfasst .	Sing

Die beschriebene Wirkungsweise der Cremes und die Belastungen im Alltagsgebrauch erklären , weshalb eine zu dick aufgetragene Cremeschicht lediglich Nachteile , aber keine Vorteile bietet .	Sing

Die besten Einnahmen erzielte Riepenhausen jedoch mit kleinformatigen Kupferstichen für Stammbuchblätter , die er auch selbst vertrieb .	Plur

Die besten Ergebnisse erreichte Batujew in dieser Zeit mit zwei sechsten Plätzen bei zwei aufeinander folgenden Rennen in Altenberg .	Plur

Die Beute bestand nur aus Leinenstoff und einer Lederkassette , die einige Reals in Silber enthielt .	Plur

Die Bevölkerungsdichte beträgt 163,4 Einwohner / km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 20 Einwohner pro km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 37,4 Einwohner / km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 44 Einwohner pro km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 5,7 Einwohner pro km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 675 Personen auf 1 km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 79,8 Einwohner / km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte beträgt 899 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 1.017 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 217,9 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 218,8 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 304,6 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 337,7 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 342,5 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 367,2 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 445,7 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 457,3 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 463,2 Personen pro km ² .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 560,8 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 625,7 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 645,9 Einwohner pro Quadratkilometer .	Sing

Die Bevölkerungsdichte betrug 97,6 Personen pro km ² .	Sing

Die bevorzugte Wassertiefe liegt in den oberen 500 m , wo er vorwiegend Fische , aber auch Weichtiere jagt .	Sing

Die Bewaffnung bestand aus 26 eisernen 24-Pfündern im unteren Batteriedeck , 26 18-Pfündern im oberen Batteriedeck und 18 8-Pfündern auf den Bug- und Heckkastellen .	Sing

Die Bewaffnung bestand aus insgesamt 70 Geschützen , davon je 26 auf den zwei Batteriedecks , die übrigen den Bug- und Heckkastellen .	Sing

Die Beziehung weckte in Munch Erinnerungen an seine eigene , nur wenige Jahre zurückliegende und gleichfalls unglückliche Liebe zu Milly Thaulow .	Sing

Die " Bhoys in Green " gewannen durch einen 3 : 2-Erfolg zum 4 .	Plur

Die Bibliothek konnte ihre Bestände im Lauf der Zeit insbesondere durch Schenkungen und Nachlässe ausbauen .	Sing

Die Biese misst etwa 31 Kilometer .	Sing

Die Bildnisse der beiden Stifter befinden sich zu beiden Seiten der Predella des Altars .	Plur

Die Blattspreite liegt in einer Ebene , sie ist dünn , kreisförmig und in der Mitte zu etwa drei Viertel des Radius eingeschnitten .	Sing

Die BLS AG hat am 30. März 2010 insgesamt 28 vierteilige Stadler Dosto bestellt , die seit Dezember 2012 auf der S-Bahn Bern eingesetzt werden .	Sing

Die " Bourbon Argos " kann 300 bis 350 Menschen an Bord nehmen .	Sing

Die Bowen University liegt in Iwo im Bundesstaat Osun und hat gegenwärtig etwa 3000 Studenten .	Plur

Die BRD startete kurz nach der Aufnahme der diplomatischen Beziehungen mit Birma Programme zur Entwicklungshilfe .	Sing

Die Bremer Kunsthalle besitzt folgende Werke von Kurt Edzard :	Sing

Die brennenden Ölquellen behinderten die Sicht der britischen Soldaten und die japanischen Angriffe trieben an diesem Tag fast alle feindlichen Truppenteile zurück .	Plur

Die Bridge zeigt Kelis regungslos in einer Wüste stehen .	Sing

Die bronzenen Figuren schuf der Rheiner Bildhauer Werner Bruning .	Plur

Die Brust , die Flanken und die Beine sind hell rosafarben bis zimtfarben .	Sing

Die Brutzeit beträgt 19 Tage ; die Jungtiere verbringen weitere 15 bis 19 Tage im Nest .	Sing

Die BSI vertritt bundesweit und auf europäischer Ebene die Interessen von sieben Interessenverbänden der Wohnungs- und Immobilienbranche .	Sing

Die Bundesagentur bietet derzeit ihre Informationen direkt im Internet an .	Sing

Die Bundesärztekammer , die Kassenärztliche Bundesvereinigung und die Arbeitsgemeinschaft der Wissenschaftlichen Medizinischen Fachgesellschaften geben nationale Versorgungs-Leitlinien u. a. für den Diabetes mellitus Typ 2 heraus .	Sing

Die Bundesstraße 247 ( Duderstadt – Mühlhausen ) und die Landesstraße 3080 ( die ehemalige B 80 ) kreuzen sich in Leinefelde .	Sing

Die Bundeswehr verwendet seit den 1970er-Jahren die Granatpistole HK69 zusammen mit dem vollautomatischen Gewehr HK G3 , um 40-mm-Granaten verschießen zu können .	Sing

Die Carnival Conquest befährt im Sommer 2016 ab Fort Lauderdale ( Port Everglades ) verschiedene Routen in die südöstliche Karibik .	Sing

Die Chelan Mountains erstrecken sich im Süden bis zum Columbia River bzw. Columbia Plateau zwischen dem Entiat River und dem Chelan River .	Sing

Die Cholera-Epidemie von 1892 , bei der es in Hamburg viele Todesopfer gab , gilt als eine der letzten schweren Choleraepidemien auf dem europäischen Kontinent .	Sing

Die Chororgel von 1964 stand an der Nordseite des Chors und hatte 19 Register auf zwei Manualen und Pedal .	Plur

Die chronische Bronchitis geht häufig in eine chronisch obstruktive Lungenerkrankung ( COPD ) über ; dieser Übergang weist folgende Formen auf :	Sing

Die damit erzeugte Dynamik sollte nicht stufenförmig sein , sondern eine flüssige Mischung von Akzenten und Subakzenten sein , die eine Grundlautstärke überlagern .	Sing

Die Datenbank der Pilze Österreichs listet folgende Arten :	Sing

Die Decke überspannt die westliche Sarkophag- und östliche Balsamierungshalle .	Sing

Die den Objektschutz durchführenden Wachleute haben keine besonderen rechtlichen Befugnisse .	Plur

Die Deutsche Bahn setzte bis 2008 Triebwagen der Baureihen 628 und 642 sowie vereinzelt Lokomotiven der Baureihe 218 mit n-Wagen ein .	Sing

Die Deutsche Bahn zahlte nach eigenen Angaben im Jahr 2013 55 Millionen Euro EEG-Umlage .	Sing

Die deutsche Volkswirtschaft hat ein per Saldo positives Auslandsvermögen .	Sing

Die Differenz zwischen der zulässigen Höchstarbeitszeit und der Normalarbeitszeit bilden Mehrarbeits- und Überstunden .	Sing

Die Division erreichte nur Brigadestärke .	Sing

Die DMK war Teil der Regierungskoalition der " United Front " und stellte drei Minister im Kabinett Gujral .	Sing

Die dort bestehende Festungsanlage fiel schon Ende des 16. Jahrhunderts teilweise Verlagerungen des Flussbetts des Rheins zum Opfer .	Sing

Die Dresdner Bank spendete als Körperschaft bis zum Wiederaufbau insgesamt sieben Millionen Euro .	Sing

Die DR hatte ihre Fahrzeuge bis 1967 im Einsatz .	Plur

Die dritte Welle fokussiert auf emotionale Prozesse und erörtert Wert- und Sinnfragen .	Sing

Die dünnen verzweigten , rötlichen Stängel der Quendel-Seide tragen kaum erkennbare Blätterreste .	Plur

Die durch die " Invasion " der Alliierten bedingten Schäden unterbrachen die Entwicklung zunächst .	Plur

Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,54 und die durchschnittliche Familiengröße 2,94 Personen .	Sing

Die ebenfalls noch 2007 veröffentlichten Singles " Delivery " und " You Talk " erreichten in den UK-Charts die Höchstplatzierungen 6 und 54 .	Plur

Die Eckgebäude der Blöcke sind abgetreppt und bieten eingefügte einstöckige Ladenanbauten .	Plur

Die ED positionierten sich leicht rechts der christdemokratischen Europäischen Volkspartei ( EVP ) und waren im Gegensatz zu dieser deutlich europaskeptischer eingestellt .	Sing

Die ehemaligen fürstlich-hohenlohischen Fischteiche befinden sich im Norden des Dorfes .	Plur

Die Eichsfelder Hitlerjugend erlebte zu dieser Zeit viele Führungswechsel , so auch beim BDM Untergau , bei der Ortsbeauftragung der Stadt Heiligenstadt " uvm . "	Plur

Die Einöde hat sieben Einwohner ( Stand : 1987 ) und liegt auf einer Höhe von etwa 373 Metern über NHN .	Sing

Die Einsegnung der fertiggestellten Kirche fand am 6. Oktober 1907 durch den Meidericher Dechanten Sprenger statt .	Sing

Die einzigen Zielankünfte hatte Cunningham bei SCCA-Rennen 1957 ; danach wurde der Sportwagen nicht mehr eingesetzt .	Plur

Die Eisenbahn ist im Sommer an jedem ersten Sonntag in Betrieb , um Spenden für verschiedene Stiftungen einzutreiben .	Sing

Die elektrischen Organe , die die Echten Rochen ( Rajidae ) zu beiden Seiten des Schwanzes haben , fehlen .	Plur

Die Endrunde eröffneten die Lauterer am 2. Juni in Wuppertal mit einem 14 : 1-Kantersieg vor 42.000 Zuschauern im Stadion am Zoo gegen Hertha BSC .	Sing

Die Entscheidungsfindung zu deren Gestaltung sollte allerdings noch einige Jahre in Anspruch nehmen .	Sing

Die E. Oppermann Mechanische Gurt- und Bandweberei ist ein Unternehmen , das Produkte mittels Bandweberei herstellt .	Sing

Die Episkopalkirche von Jerusalem und dem Nahen Osten , eine Anglikanische Kirche , hat mehr als 10 000 Mitglieder in Ägypten .	Sing

Die Erlaubnis ist im deutschen Bergrecht das Recht , in einem bestimmten Grubenfeld Bodenschätze aufzusuchen .	Sing

Die erlaubte Höchstgeschwindigkeit beträgt innerhalb geschlossener Ortschaften 50 km / h .	Sing

Die Ermittlungen übernahm der Reichsstaatsanwalt .	Plur

Die Eroberung von Jerusalem 1099 durch die Kreuzfahrer während des Ersten Kreuzzugs und die Gründung des Königreichs Jerusalem konnten die Fatimiden nicht mehr verhindern .	Plur

Die ersten Dekaden nach der Gründung hatte der Club außer auf regionaler ( montenegrinischer ) Ebene keine nennenswerte Erfolge .	Plur

Die ersten Pflichtspiele bestritt Serbien in den Qualifikationsspielen zur Europameisterschaft 2008 in der Gruppe A .	Plur

Die ersten Siege feierte der Cooper in der Saison 1958 , in den Jahren 1959 und 1960 wurde Jack Brabham auf Cooper sogar Weltmeister .	Plur

Die ersten Spiele in der DDR-Oberliga bestritt der Verteidiger in der Saison 1956 , als der SC Dynamo als 13. der Tabelle in die 2 .	Sing

Die ersten Spielformen entstammten Progressive Metal , Jazz Fusion , Black Metal und Death Metal .	Plur

Die ersten Weltcuppunkte holte sie am 12. Dezember 2002 als 13. des Slaloms von Val-d ’ Isère .	Plur

Die erste Ordnung , die " Tentaculitida " , zeichnen sich durch eine relativ dicke Schale aus .	Sing

Die erste Pandemie trat im Zeitraum 1817 bis 1824 auf und betraf Teile Asiens sowie Ostafrika und Kleinasien und in der Folge Russland und Europa .	Sing

Die erste Phase erfolgte im Zeitintervall 3730 bis 3680 Millionen Jahre BP noch vor der Entstehung des Meeberrie-Gneises , aber nach der Intrusion des Manfred-Komplexes .	Sing

Die Eruption förderte ungefähr 0,5 Kubikkilometer Asche und Gestein , was im Vergleich zu anderen großen Ausbrüchen relativ wenig ist .	Sing

Die Ethik ist häufig nur in der Lage , Aussagen zu den ersten beiden Ebenen zu machen .	Sing

Die ethologische Klassifikation unterscheidet Spurenfossilien grob nach dem Verhalten des erzeugenden Organismus , das zur Entstehung der entsprechenden Spur führte .	Sing

Die etwas trockeneren Seitenarme dieser Flüsse mit starkem Stromgefälle sind der Grund für eine sehr artenreiche Flora , die die Einheimischen als " Otségoa " bezeichnen .	Plur

Die Europäische Union hatte gewarnt , die Entwicklungshilfezahlungen zu stoppen .	Sing

Die Europastraße 451 ( kurz E 451 ) führt über 125 km vom Reiskirchener Dreieck bei Gießen über Frankfurt und Darmstadt nach Mannheim .	Sing

Die EVN übernahm die Kleinkraftwerke , die allesamt noch in Betrieb sind .	Sing

Die Exedra besitzt eine vergleichsweise kleine , nur 2,8 m hohe und 1,55 m breite , abgewitterte , zentrale Portalstele mit einer ungewöhnlich großen Türöffnung .	Sing

Die Expo bot im Gegensatz zu früheren Veranstaltungen mehr Animationen und Filme als Exponate .	Plur

Die EZB bestimmt die Gewichte der einzelnen Partnerländer anhand der Anteile der Fertigerzeugnisse , wie sie in der Standard International Trade Classification ( SITC ) definiert sind .	Sing

Die Fällung ist eine Reaktion , bei der sich vorher gelöste Teilchen verbinden und zu einem neuen , wasserunlöslichen Stoff werden , dem Niederschlag .	Sing

Die Fassade blieb erhalten , das Innere der Halle erhielt 5500 Zuschauerplätze für die Tischtenniswettbewerbe der Spiele .	Sing

Die Fassade weist zahlreiche dekorative Jugendstilelemente auf , wie die schmiedeeisernen Geländer der Balkone .	Sing

Die Fassung und Bemalung des kleinen Schnitzaltars weisen auf die Werkstatt des Zwickauer Bildschnitzers Peter Breuer hin , die Figuren auf die Altenburger Werkstatt des Franz Prüfer .	Sing

Die Fensterreihe darüber ist gleichermaßen schmal , ist mit einem regelmäßigen Mauerwerksverband eingefasst und zeigt Rundbogenformen .	Sing

Die Feststellung der Entwicklungsverzögerung bleibt dabei meist ohne Auswirkungen auf andere mit der Volljährigkeit verbundene Rechte wie etwa die Ausübung des Wahlrechts oder den Erwerb des Führerscheins .	Sing

Die Feuerwehr Resse hat 536 Mitglieder , davon sind 39 aktiv in der Einsatzabteilung .	Sing

Die FIBA reagierte auf die Nachfragen zuerst zurückhaltend , da sie sich als Vertreter der Verbände und nicht der Klubs fühlte .	Sing

Die FIFA zählt diese Spiele im Gegensatz zu einigen nationalen Verbänden nicht als Länderspiele der jeweiligen Gegner .	Sing

Die Figur verkörpert eine Schraubenziege , die wild in Badachschan vorkommt .	Sing

Die Filmbauten entwarf Hans Schneeberger , unterstützt von Josef König .	Plur

Die Förderung und die Belegschaft verdoppelten sich bis 1895 nahezu , auf 899 Mann und 153.085 t Kohle .	Sing

Die Formel , mit der ein Fingerabdruck ausgewertet wird , enthält bis zu 1.000 Zeichen und Ziffern .	Sing

Die fotografische Sammlung der Berlinischen Galerie nahm ab 1993 Werke von ihm in ihre Sammlung auf .	Sing

Die französische Marine hingegen modernisierte die Alizé mit einem Thomson-CSF-Iguane-Radar sowie Positionsradar vom Typ ARAR 12 .	Sing

Die Frauenvereine in der Schweiz motivierten 1939 beim Ausbruch des Zweiten Weltkrieges ihre Mitglieder zur Teilnahme an den Hilfsdiensten der Armee .	Plur

Die frühesten archäologischen Belege für das Leben an diesem Ort während des Mittelalters liefert ein Grab , das bei Grabungen im Klosterhof entdeckt wurde .	Plur

Die Gauchos seien nach Navarro geritten um in der gleichnamigen Schlacht ( Dezember 1828 ) Rosas zu unterstützen .	Plur

Die Gebietskirche Schweiz betreut außerdem die Gemeinden und neuapostolischen Christen in folgenden Ländern :	Sing

Die Gegend war aber auch der Schnittstellen , an der sich kastilische und aragonische Königstruppen gegenüberstanden .	Sing

Die Gemarkung misst 3,76 km ² , wovon 86 Hektar bewaldet sind , sie steigt bis 387 Meter an .	Sing

Die Gemarkungsfläche der Gesamtgemeinde beträgt 15,31 km ² .	Sing

Die gemeinsame Begräbnisstätte war bei den Bimbaches üblich , wenngleich es gelegentlich auch Einzelgräber gab .	Sing

Die genauen Bestimmungen zur Zusammensetzung des Europäischen Parlaments überließ der Vertrag einer späteren Entscheidung des Europäischen Rats .	Plur

Die Genossenschaft hofft , durch Direktvermarktung Überschüsse an die Anteilseigner ausschütten zu können .	Sing

Die " Gers " qualifizierten sich als Meister für die Champions League Saison-1996 / 97 .	Plur

Die " Gers " qualifizierten sich als Meister für die Champions League Saison-1997 / 98 .	Plur

Die Gesamtbilanz zur Bildung eines Moleküls Pyruvat lauft infolgedessen :	Sing

Die gesamte Schauhöhle und Teile des restlichen Höhlenbereichs befinden sich in der Flur Kittelsthal .	Sing

Die Gesamtfläche beträgt 8,5 km ² bei ca .	Sing

Die Gesamtfläche der Gemeinde beträgt 6455 ha , wovon 5642 ha oder 87,4 % der Gesamtfläche landwirtschaftliche Flächen darstellen .	Plur

Die Gesamtsumme des ausgeschütteten Preisgeldes betrug 450.000 £ .	Sing

Die Gewerkschaft Reichskrone teuft im Felde der Gewerkschaft Finne V bei Lossa zwei Schächte ab .	Sing

Die gewölbte , halbkugelförmige Decke trägt eine dicke Tonschicht , um Erschütterungen durch feindlichen Beschuss besser absorbieren zu können .	Sing

Die Gipfelhöhe soll 61 km betragen .	Sing

Die glattfüßige Taube ist meist gelblich oder gehämmert , ihre Schwingen und der Schwanz schleppen auf dem Boden .	Sing

Die Größe des aktiven Heeres beträgt in Friedenszeiten ungefähr 3.100 Soldaten und wird in den nächsten Jahren auf 3.600 wachsen .	Sing

Die große Enttäuschung des Turniers war der österreichische Vertreter EHC Graz , der nur Niederlagen hinnehmen musste und noch im selben Jahr in Konkurs ging .	Sing

Die Großen Preise von Deutschland , der Schweiz , von Italien und der Tschechoslowakei sowie die Europameisterschaft jenes Jahres gewann Rudolf Caracciola .	Plur

Die größere Variante hat jetzt 125 ccm .	Sing

Die größten Ortschaften sind die Dienstleistungszentren Te Kuiti in Norden und Taumarunui im Süden .	Plur

Die größten und schwersten Rotluchse finden sich im nördlichen Teil des Verbreitungsgebiets .	Plur

Die größten Verluste hatte auch hier der COPE .	Plur

Die Grundidee des Algorithmus besteht darin , von diesen vorberechneten Daten auszugehen und mit Hilfe der Δx-Werte die Koordinaten der anderen Schnittpunkte fortlaufend zu berechnen .	Sing

Die Grundidee ist : ein durch Heiratsregeln gesteuertes Tauschsystem ersetzt natürliche Verwandtschaften durch soziale Allianz mittels reziproker Verpflichtung .	Sing

Die Grundstruktur des Gebäudes ist oktogonal , besitzt also acht Außenwände .	Sing

Die Gruppenspiele beendete Tasmania am 18. Juni 1960 mit einem 5 : 2 Heimerfolg gegen Pirmasens und nahm mit 6 : 6 Punkten den 3 .	Plur

Die GWR plante ursprünglich , ihre Züge zum Bahnhof Euston verkehren zu lassen .	Sing

Die halbstaatliche Wohnungsbaugesellschaft LWS hatte zu diesem Zeitpunkt 367 Millionen Mark Verlust angehäuft .	Sing

Die häufigsten Nominierungen erhielt Babyface mit insgesamt 14 Nominierungen , Stevie Wonder wurde acht Mal und Luther Vandross sowie Leon Huff wurden je sieben Mal nominiert .	Plur

Die Hauptrollen hatten Walter Matthau ( Kommissar Jake Martin ) , Bruce Dern ( Detective Leo Larsen ) und Louis Gossett Jr .	Plur

Die Hauptstraße des Dorfes soll noch der Trasse der römischen Dere Street folgen , die Lanchester mit Corbridge verband .	Sing

Die Heeresgruppe war bei Lindemanns Befehlsübernahme den gegenüberliegenden Verbänden der Roten Armee weit unterlegen .	Sing

Die Heilige Synode des Exarchats zog infolgedessen nach Sofia , während der Sitz des Exarcharen weiter in Konstantinopel blieb .	Sing

Die " Herforder EG " war 1991 deutscher Regionalliga-Vizemeister und erreichte 1994 die Aufstiegsrunde zur 2 .	Plur

Die Herrschaftsgebiete auf der Insel erstreckten sich jeweils vom Meer bis in die Berge über alle Vegetationszonen .	Sing

Die Herrscherfamilie glaube an eine wichtige Rolle des Islams in der Politik und unterstütze gern „ Gewinner “ .	Sing

Die heutige Besitzerfamilie Läderach führte verschiedene Renovationsarbeiten zum Erhalt des Gebäudes durch .	Sing

Die historisch-vergleichende Sprachwissenschaft und die Sprachtypologie erschließen durch Vergleich verwandter Sprachen so genannte Ursprachen ( Protosprachen ) .	Sing

Die Hochebene besitzt keine oberirdischen Fließgewässer , weil das Niederschlagswasser im verkarsteten Untergrund versickert .	Sing

Die höchste am Festland gemessene Windgeschwindigkeit betrug 72 km / h ( Alberto bei Panhandle nahe Adams Beach am 13 Juni ) .	Sing

Die höchste Erhebung auf dem Gebiet der Gemeinde erreicht 1.979 Meter über dem Meeresspiegel und liegt im Barangay Dahilayan .	Sing

Die Höchstgeschwindigkeit der 35.000PS Maschine betrug 28 Knoten .	Sing

Die Höchstgeschwindigkeit des Wagens beträgt 104 km / h .	Sing

Die Höchstgeschwindigkeit soll 412 km / h betragen .	Sing

Die Hofgebäude wiesen gewisse Ähnlichkeiten zum nahen Schloss Adelshofen auf , ein von einem Wassergraben umschlossenes Herrenhaus war von Wirtschaftsgebäuden umgeben .	Plur

Die Holztür stammt aus der Zeit des Rokoko und hat noch originale Beschläge .	Sing

Die Hügel des Ufers scheinen sich in den Kämmen der Wellen fortzusetzen .	Plur

Die Hügel Tourkovounia im Nordosten und Alsos Veikou im Westen stellen grüne Inseln im Häusermeer dar .	Plur

Die Ideen zu den Musikstücken hatte Willy Klüter , der später als Produzent und Komponist von Schlagern und volkstümlicher Musik erfolgreich wurde .	Plur

Die IEC betreibt zehn kohlebetriebene Stromerzeugungsanlagen mit einer Leistung von insgesamt 4,84 GW .	Plur

Die im Nervensystem anzutreffenden Neuronen können sich auf mehrere Weise in Aufbau und Funktion unterscheiden .	Plur

Die Independent Wrestling Association unterhielt auch enge Kontakte zur deutschen Wrestling-Szene .	Sing

Die in der Regel 30 bis 90 Hektar großen Streifgebiete können sich jedoch mit Ausnahme des Kernreviers überlappen .	Plur

Die in der Regel von Anfang Juni bis Anfang Oktober geöffnete Hütte verfügt über 50 Schlafplätze sowie einen Winterraum mit 6 Betten .	Sing

Die in dieser Zeit als Versammlungsrednerin bekannte Guttmann trat bald darauf der KPD bei , welche sie von 1921 bis 1924 in der Hamburgischen Bürgerschaft vertrat .	Sing

Die indische Marine setzte die Alizé auf dem leichten Flugzeugträger INS Vikrant ein .	Sing

Die individuell guten Leistungen im Frühjahr 1989 brachten Jens Wahl in die DDR-Nationalelf .	Plur

Die indogermanische Ursprache gilt heute als weitgehend präzise rekonstruiert , auch wenn es natürlich immer wieder neue Erkenntnisse und strittige Details gibt .	Sing

Die Industrie reagiert darauf und stellt für die neuen Anforderungen neue Konsumgüter her .	Sing

Die Informationstheorie stellt mathematische Methoden zur Messung bestimmter Eigenschaften von Daten zur Verfügung .	Sing

Die Innenwände der unteren Wohnungen bilden Zwischenstützen für den Bodenbelag .	Plur

Die Inschrift gibt eine Langzeile mit vier Hebungen und drei Stäben wieder .	Sing

Die international mit anderen linksrevolutionären bewaffneten Gruppen zusammenarbeitende FSLN unterhielt unter anderem auch Kontakte zur Volksfront für die Befreiung Palästinas ( PFLP ) .	Plur

Die Internetseite election.de machte mehrere Wahlkreisprognosen .	Sing

Die Inzidenz beträgt nach neueren Studien in den USA und Schweden etwa 2,5 Personen auf 100.000 Einwohner pro Jahr .	Sing

Die IUCN stuft die Samtente als ungefährdet ( " least concern " ) ein , da das Verbreitungsgebiet sehr groß ist .	Sing

Die Jacobs University bietet Unternehmen verschiedene Kooperationsmöglichkeiten an .	Plur

Die Jesuitenkirche hat zwei Orgeln , die beide von dem Orgelbauer Kuhn ( Männedorf , Schweiz ) erbaut wurden .	Sing

Die Jugendorganisation hatte zum Zeitpunkt ihres Verbotes im September 2000 bundesweit etwa 50 Mitglieder .	Sing

Die Kanzlei beriet zunächst schwerpunktmäßig Film- und Medienunternehmen .	Sing

Die Kapazität der Anlage beträgt 38.000 Kubikmeter pro Tag und die Jahresförderleistung etwa elf Millionen Kubikmeter .	Sing

Die Kapelle fasst 250 Personen und wird für Hochzeiten , zur Patroziniumsfeier und zu Weihnachten ( über das Hofgut Sternen ) genutzt .	Sing

Die Kaschubische Küste verfügt über fünf Häfen in :	Plur

Die Kemptener Stadtmauer hatte neun Tortürme , zwei Durchlässe und mehrere Türme ohne Mauerdurchlass .	Plur

Die Kiellinie südlich des Bernhard-Harms-Wegs hieß nur von ihrer endgültigen Fertigstellung 1969 bis 1972 Hindenburgufer .	Sing

Die Kleine Klette besitzt im ersten Jahr in einer grundständigen Rosette angeordnete und im zweiten Jahr wechselständig am Stängel verteilt angeordnete Laubblätter .	Sing

Die Kleine Klette bildet im zweiten Lebensjahr Blütenstände aus .	Sing

Die Kleine Klette wächst als zweijährige krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von bis zu 1,5 oder 2 Meter .	Sing

Die Kletterei erforderte 150 Felshaken .	Sing

Die Kolonie sei nun ihrerseits ihrer Pflichten gegenüber dem König entbunden und somit ermächtigt , ihre Angelegenheiten ohne Berücksichtigung des Königs selbst zu regeln .	Sing

Die „ Kombination “ , der auch vier Borussia-Spieler angehörten , wurde 1912 oberschlesischer Meister .	Sing

Die Kommission ist eine Vorverfahren-Organisation , die sich mit Streitigkeiten zwischen Einzelpersonen ( Organisationen ) und Behörden der Steuerverwaltung beschäftigt .	Sing

Die Konferenz endete mit dem Beschluss Görings , dass ohne die Zustimmung Franks keine weiteren Transporte in das Generalgouvernement gesandt werden sollten .	Sing

Die Konferenz stimmte darin überein , dass der Präsident künftig direkt gewählt werden solle und dass es parlamentarische und verfassungsrechtliche Reformen geben müsse .	Sing

Die Königin Angelica von Cattai ( China ) und der Sarazenen-Kämpfer Medoro lieben sich .	Sing

Die Konsekration erfolgte am 8. Juni 1941 durch Erzbischof Bornewasser .	Sing

Die konzeptionellen Vorarbeiten dafür leistete größtenteils die Nicht-Regierungsorganisation COHRE ( Centre on Housing Rights and Evictions ) .	Plur

Die Konzertreihe stellt die Werke Johann Sebastian Bachs in einen musikgeschichtlichen wie außermusikalischen Kontext .	Sing

Die Kosten dafür hat der Bewerber zu tragen . “	Plur

Die Kraft der Kobalt und das Glück mit Frédéric lassen die Frau mit der „ unvergänglichen Stimme “ noch ein paar Stunden leben .	Sing

Die Kreuzgewölbe des Turmjochs und der Langhausjoche haben kräftige Bandrippen .	Plur

Die Kriegsmarine evakuierte Soldaten über die Ems und nutzten dazu auch die Zollschiffe " Dollart " und " Fletum " .	Plur

Die Kriegsmarine überarbeitete die Konstruktionspläne .	Plur

Die Krone setzte nun Burgkapitäne in Vaucouleurs ein , die während des hundertjährigen Krieges ihnen treu blieben .	Sing

Die Kulturgemeinschaft Eldagsen versucht , die Termine der zahlreichen Eldagser Vereine zu koordinieren .	Sing

Die Küste ist nur dünnbesiedelt , wobei Tain und Dornoch die bedeutendsten Städte darstellen .	Sing

Die Ladekapazität der Schiffe und damit auch deren Breite und Tiefgang vergrößerten sich .	Sing

Die Landeshoheit oblag dem Haus Österreich , die die Grafenrechte den Grafen von Hohenzollern-Sigmaringen überließ .	Sing

Die Landesstraße 1070 verläuft im Tal und verbindet die Städte Hermsdorf und Gera mit Anschluss für die Dörfer .	Sing

Die landschaftliche , florale oder architektonische Motivik mutiert zum konkreten und abstrakt lesbaren Bildinventar .	Sing

Die Landwirtschaft machen vor allem Bananen- , Reis- und Kokusnussplantagen aus .	Sing

Die Langeweile beim Titelkampf im Vorjahr führte erneut zu geringfügigen , aber wesentlichen Veränderungen beim Austragungsmodus der A-WM .	Plur

Die Larvalentwicklung beansprucht bei den meisten Arten zwei bis drei Jahre .	Sing

Die Laudatio zum Abelpreis 2009 nannte folgende Beiträge Gromows zur Mathematik :	Sing

Die Lebensdauer kann in Gefangenschaft über sieben Jahre betragen , ist in der Wildnis aber wohl sehr viel niedriger .	Sing

Die Lebensgrundlage für den Ort lieferten vor allem die umliegenden Wälder sowie die Landwirtschaft .	Sing

Die Leguane erreichen eine Kopfrumpflänge von 51 bis 76 cm und ein Gewicht von bis zu 14 Kilogramm .	Plur

Die leichte und mittlere Flak umfasste zunächst ( 1940 ) acht 40-mm-Kanonen ( in vier Doppellafetten ) und acht 12,7-mm-Maschinengewehre .	Sing

Die Leistung betrug 60.000 Wellen-PS , die Höchstgeschwindigkeit lag bei 35 Knoten .	Sing

Die letzten drei Sonntage vor der Fasten- bzw. Passionszeit tragen die Namen	Plur

Die letzten Kriegsmonate überlebt Senek Rosenblum krank und halb verhungert auf der Flucht vor marodierenden Soldaten und Nazihäschern – bis ihn endlich sein Vater wieder findet .	Plur

Die LGBT Community wollte damit gegen die Einstellungsverfahren der Coors Firma protestieren .	Plur

Die Liebe von Kāne , dem Schöpfergott , zu den schönen Berggipfeln von Hawaii war so groß , dass seine Leidenschaft göttliche Wesen schuf .	Sing

Die Lieferkette umfasst demnach Lieferanten , Lieferanten von Lieferanten , die Firma , ihre Kunden und die Kunden der Kunden .	Sing

Die Liste der grössten Seen in der Schweiz verzeichnet alle Seen in der Schweiz mit einer Fläche von über 1 km ² .	Plur

Die Luftangriffe auf Ploiești setzten sich am 6. Juni fort .	Plur

Die Mahindra Forgings Europe ( MFE ) AG zählt zu den fünf größten Schmiedeunternehmen weltweit und vereint die Tochterunternehmen :	Sing

Die Maler Carl Knauf und Richard Birnstengel sowie der Schauspieler Paul Isenfels bauten ihre Häuser im Stil des Ortes mit blauer Dachberandung .	Plur

Die märchenartige Handlung spielt im Westirland ihrer Kindheit und verwebt die Genres Abenteuer und irisch-keltische Märchen bzw. Mythologie .	Sing

Die Marina verfügt über drei Schwimmstegeanlagen mit 10 m und 8 m Anlegestegen .	Sing

Die Markenrechte für Afrika hat der belgische Konzern Unibra .	Plur

Die Maske sollte gut und bequem sitzen , die maximale Länge des Schnorchels von 35 cm darf nicht überschritten werden .	Sing

Die meisten Medaillen gewann Miroslav Jambor im Tischtennis mit einer Silber- und einer Bronzemedaille .	Plur

Die meisten Stimmen und Mandate erhielt die Christlichsoziale Partei mit Michael Mayr .	Plur

Die meisten Versuche legte Steve Ford mit 187 .	Plur

Die meisten Zuschauer gab es dabei bei der Leichtathletik im Olympiastadion , die 705.198 Besucher verzeichnen konnte .	Plur

Die Melodramen von Igor Stravinski " Histoire du soldat " ( 1918 ) und " Perséphone " ( 1934 ) bewegen sich zwischen Ballett-Pantomime und Oratorium .	Plur

Die Menge formula _ 3 der Geraden soll als Elemente nur Mengen von Punkten enthalten .	Sing

Die Menschheitsgeschichte sah Kutter als » Rückkehr zum unmittelbaren Leben « .	Sing

Die Methode der kritischen Ereignisse ( kurz " CIT " ) ist eine Technik , die Faktoren für besonders effektives beziehungsweise ineffektives Verhalten bezüglich der Arbeitstätigkeiten erfasst .	Sing

Die Metropole an der Westküste zählt mehr als 12,5 Millionen Einwohner , in der Agglomeration rund 18 Millionen .	Sing

Die Miele gehört zur Flussgebietseinheit Eider .	Plur

Die Miele hat zwei Quellarme , die Nordermiele und die Südermiele .	Plur

Die Milde entspringt auf der Letzlinger Hochfläche im Moorgebiet nördlich vom Gardelegener Ortsteil Letzlingen in Richtung Polvitz am Südende der Mildewiesen in einer Höhe von .	Sing

Die Missionare vom Heiligen Herzen Jesu hatten sich nach dem Ende des Kulturkampfes in Hiltrup bei Münster niedergelassen .	Plur

Die mit der neuen Turbine eingeführte Elektrifizierung der einzelnen Maschinen verdrängte die bis dahin üblichen Transmissionen .	Plur

Die Mitgliederzahl des Bayerischen Roten Kreuzes beträgt rund 955.000 Mitglieder ( 31. Dezember 2011 ) .	Sing

Die mittlere Fahrleistung der Triebzüge erreichte dabei rund 500.000 km pro Jahr .	Sing

Die Modellbauer zeigen Dutzende Modellbau-Landschaften , präsentieren Schiffe auf einem riesigen Vorführbecken und lassen Flugzeuge und Hubschrauber durch die Luft fliegen .	Plur

Die modifizierte Hypothese integriert vor allem neueste Erkenntnisse zur Genetik europäischer Populationen ( Ausbreitung von Haplogruppen ) ;	Sing

Die Module beinhalten eine oder mehrere Programmpakete .	Plur

Die Mosaiken fertigte die Firma " Puhl & Wagner " aus Neukölln .	Plur

Die Musterung ist nur wenig Variabel , es gibt jedoch etwas dunklere Exemplare .	Sing

Die Muttergesellschaft inklusive Entwicklung , Produktion und Lager befinden sich im Aachener Ortsteil Eilendorf .	Sing

Die mythische Ausmalung des Totengerichts , der künftigen Belohnungen und Strafen soll zu einem gerechten Leben ermuntern .	Sing

Die nachfolgende Tabelle führt die 50 größten Importnationen im Warenhandel des Jahres 2017 auf .	Sing

Die nachfolgende Tabelle zeigt historische Export-Daten zu einzelnen Ländern zwischen 1970 und 2016 :	Sing

Die nachfolgende Tabelle zeigt historische Import-Daten zu einzelnen Ländern zwischen 1970 und 2016 :	Sing

Die nachfolgende Tabelle zeigt im linken Teil Filmformate für die Produktion ( Kameranegativ ) mit weiteren wesentlichen Parametern .	Sing

Die nächste Autobahnabfahrt befinden sich bei Merelbeke an der A10 / E 40 .	Sing

Die nächstgelegenen Inseln sind die Turtle Islands vier Kilometer weiter westlich .	Plur

Die Nahrung besteht überwiegend aus Singvögeln sowie Insekten , die er von den Blättern pickt .	Sing

Die nationalen Monumente dieser Art nennt der National Park Service im Anhang der NHL-Liste zu Georgia .	Plur

Die Nationalparkverwaltung hat mehrere Partnerschaftsvereinbarungen mit ausländischen Nationalparks abgeschlossen .	Sing

Die National Portrait Gallery in Washington und das Museum für Moderne Kunst in Rom zeigen Basemans Werke in ihren Dauerausstellungen .	Sing

Die Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei ( NSDAP ) eröffnete im Reichsgebiet insgesamt 60.000 Annahmestellen .	Sing

Die Nationalstraßen N2 und N10 kreuzen sich in der Stadt .	Plur

Die National Television Awards sind eine seit 1995 stattfindende , britische Veranstaltung , die Preise für herausragende Leistungen im Bereich Fernsehen vergibt .	Sing

Die National Zeitung Basel kommentierte ihre Werke folgendermaßen :	Sing

Die " Neuberger Hall " an der Portland State University trägt zu Ehren des Politikers dessen Namen .	Sing

Die neue Brücke besitzt gesonderte Unter- und Überbauten für jede Richtungsspur , da der Viadukt leicht gekrümmt ist .	Sing

Die neue Cannstatter Kurve verfügt über 8.100 Stehplätze .	Plur

Die neue Hauptorgel in Heidelberg hat 57 klingende Register und drei Effektregister , verteilt auf drei Manuale und Pedal .	Sing

Die neue Kategorie prämiert ganzheitliche Kabinenkonzepte , die bereits zum Einsatz kommen oder unmittelbar vor der Marktreife stehen .	Sing

Die Newcomer Brenton Thwaites und Indiana Evans übernahmen die Hauptrollen .	Plur

Die nordöstliche Achse des Fischmarktplatzes prägen seit 1894 der umgestaltete Zugang zum Herrenberg , dominiert vom Schloss , der Stadtpfarrkirche und der Liebfrauenkapelle .	Sing

Die Nord-Sud war bemüht , ihre Stationen und deren Zugänge von denen der CMP optisch abzugrenzen .	Sing

Die Norm definiert die notwendigen Vergleichsoperationen und für alle möglichen Sonderfälle ( vor allem NaN , Unendlich und 0 ) die geforderten Ergebnisse .	Sing

Die Nutzlast betrug 1 t und bestand aus 71 Experimenten .	Sing

Die Nutzung durch beide Konfessionen verhinderte durchgreifende Barockisierungen .	Sing

Die Oberseite der Hinterflügel ist dunkelgrau und hat zwei undeutliche , hellgraue Binden .	Sing

Die obige Differentialgleichung ist die Elementgleichung , mit der sich lineare Induktivitäten , wie beispielsweise Spulen in elektrischen Schaltungen , beschreiben lassen .	Sing

Die offenbarte Dimension enthält die Gesetze der Tora , die ein Ausdruck des Willens Gottes sind .	Sing

Die Oper ist musikalisch deswegen bemerkenswert , weil sie vom damals weit verbreiteten Schema der Opera seria abweicht , in dem es fast keine eigenständigen Arien gibt .	Sing

Die Orchesterbesetzung der Oper enthält die folgenden Instrumente :	Sing

Die Organisation arbeitet auch mit Regierungen und lokalen Tierschutzvereinigungen in Risikogebieten zusammen , um dort nationale Frühwarnsysteme zu entwickeln .	Sing

Die Organisation für die Industrielle Entwicklung Griechenlands ( OWA ) hatte bereits 1960 beschlossen , die verbliebenen Eisenerzvorkommen auf der Insel Thasos nochmals eingehend zu untersuchen .	Sing

Die Organisation hat 20 Mitglieder .	Sing

Die Organisation hat Regionalbüros in : Afrika , Asien , Europa , Lateinamerika und Nordamerika sowie 15 Länderbüros .	Sing

Die Organisation ist in Bangladesch als internationale NGO registriert und beschäftigt über 80 lokale Mitarbeiter im Land .	Sing

Die Orgel erhielt neue Manualklaviaturen , die Pedalklaviatur blieb erhalten , ebenso die Windladen .	Sing

Die orthomolekulare Medizin versucht außerdem über die Aminosäuren Tyrosin , Phenylalanin und Tryptophan bzw. 5-HTP ( Oxitriptan ) Depressionen günstig zu beeinflussen .	Sing

Die Ortsangabe , welche dazu gesagt wird , gibt auf der Autobahn die Anschlussstellennamen oder Parkplätze an .	Sing

Die Ortschaft Föderlach I hat Einwohner und die Ortschaft Föderlach II Einwohner ( Stand ) .	Sing

Die Ortschaft hat 547 Einwohner ( Stand : 1 .	Sing

Die Ortslage im steil und kurz abfallenden Lochaugrund erforderte bei den sich in Hanglage befindlichen Bauernhöfen starke , teils mehrere Meter mächtige Fundamentverstärkungen .	Sing

Die Ortsstelle liegt im Bereich der Stadt- und Landgemeinde Mikołajki im Powiat Mrągowski ( Kreis " Sensburg " ) innerhalb der Woiwodschaft Ermland-Masuren .	Sing

Die Ortsteile " Croce di Sarna " und " La Casa " überschneiden sich mit dem Gemeindegebiet von Chiusi della Verna .	Plur

Die österreichische Westbahn hat sieben Einheiten einer Fernverkehrsvariante ( adaptiert für 200 km / h , grösserer Sitzabstand ) am 11. Dezember 2011 in Betrieb genommen .	Sing

Die Pantomime zeigte nach den Vorstellungen der Zeit den unverstellten , natürlichen Menschen .	Plur

Die Party geht nun weiter und es strömen immer mehr Personen , darunter auch ein kleiner Junge , auf den Dancefloor .	Sing

Die PC entwickelte starke Bindungen an die antisemitische und der Idee der White Supremacy anhängende Christian-Identity-Bewegung .	Plur

Die " Persia " ( 3300 BRT ) brauchte 8 Tage , 23 Stunden und 19 Minuten für die Überfahrt , dies entsprach 13,11 Knoten .	Sing

Die Personalstärke betrug bis 1912 nie mehr als 21 Gendarmen , obwohl der Bevölkerungszuwachs von 1842 bis 1910 gut 50 % betrug .	Sing

Die pflanzliche Immunantwort hat Ähnlichkeiten mit der angeborenen Immunantwort bei Tieren .	Sing

Die Pläne für den Bau lieferte der Erkelenzer Architekt Johannes Klomp .	Plur

Die Planungen dazu leitete Chiyomaru Shikura von 5pb .	Plur

Die Plassenburg erwies sich beide Male als uneinnehmbar .	Sing

Die Plebejer empören sich , weil die Patrizier Getreide horten , während das gemeine Volk verhungere .	Plur

Die Polarität ist bei magnetotaktischen Bakterien auf der Nordhälfte der Erde so ausgerichtet , dass sie sich beim Schwimmen in Richtung auf den magnetischen Nordpol bewegen .	Sing

Die politischen Auseinandersetzungen nahm sie nicht als Kampf zwischen politischen Ideologien wahr , sondern als Auseinandersetzungen zwischen Juden und Christen .	Plur

Die PPS erfuhr massive politische Säuberungen und Gegner des neuen Regimes wurden aus Partei- sowie Regierungsämtern gedrängt .	Plur

Die Präambel der Verfassung von Bayonne stellt diese als einen Vertrag zwischen dem König und seinem Volk dar .	Sing

Die Premiere war ein grandioser Erfolg , der bis zum Mai 1917 533 weitere Aufführungen folgten .	Sing

Die Prinzessin fand die Motive zu ihren impressionistischen Gemälden unter anderem in der Umgebung des Krongutes .	Sing

Die Produktgruppe Launchers stellt die wohl sichtbarsten und größten Teile der RUAG Space her .	Sing

Die Produktionskapazität beträgt 340.000 t pro Jahr .	Sing

Die Produktionskapazität beträgt 7,3 Millionen Tonnen Stahl .	Sing

Die Prüfung und Selektion der im klimatisch begünstigten Frankreich gezüchteten Neuheiten für den deutschen Markt erfolgte jedoch in Deutschland .	Sing

Die Pseudonyme lassen sich den Anfangsbuchstaben der Vornamen zuordnen .	Plur

Die Psychologin Friedrun Huemer promovierte in Biologie und hat ihre politischen Wurzeln in der Ökologiebewegung der 1970er Jahre .	Sing

Die Quantifizierung fällt schwer , weil er für mindestens neun Plattenfirmen aufgenommen hat und dabei mindestens 39 Künstlernamen verwendete .	Sing

Die RAAF transportierte 76.000 ADF-Sandsäcke vom 22. bis 23. Januar von Townsville und Brisbane nach Melbourne .	Sing

Die Rakete kann bis zu 24 MIRV-Körper mitführen .	Sing

Die Regierungskrise führte zu Neuwahlen des Parlaments am 5. Juni , aus der die liberal-konservative PSD als Siegerin hervorging und die regierenden Sozialisten ablöste .	Sing

Die regionale Geographie oder spezielle Geographie ist jener Teil der Geographie , welcher sich mit bestimmten Teilgebieten der festen Erdoberfläche ( Landschaftssphäre ) beschäftigt .	Sing

Die Reparatur misslang , so dass im September 1620 alle Passagiere die Mayflower bestiegen und in drangvoller Enge erneut in die Neue Welt aufbrachen .	Sing

Die repräsentative Studie " FikomM 2005 - Finanzkommunikation im Mittelstand " gibt Antworten auf Fragen wie : Was ist Finanzkommunikation ?	Sing

Die Restaurierungsmaßnahmen leitete Architekt Wilhelm Schulte II .	Plur

Die " Rhenus AG " verfügte nun über 100 Standorte in Deutschland und weiteren 80 im Ausland .	Plur

Die Rippengewölbe stützen sich auf Wandvorlagen .	Plur

Die Roséweine zeigen sich auch aromatisch und fruchtig .	Plur

Die Rotationsgeschwindigkeit der Turbinen hingegen beträgt 125 Umdrehungen pro Minute .	Sing

Die Rückreise führte den Legaten über Jerusalem , wo er als Pilger die heiligen Stätten besuchte .	Plur

Die Rundenspiele beendete der Torjäger – 36 Ligaeinsätze mit 24 Toren – am 38 .	Plur

Die Salier werden römische Bundesgenossen und entwickeln sich so zu einem germanischen Soldatenstand mit der Hauptaufgabe der Verteidigung der gesamten nordöstlichen Reichsgrenze .	Plur

Die Sammlung enthält Ausgaben der Gutenberg-Bibel , Shakespeares Folio und zahlreiche Zeitschriften und Publikationen .	Sing

Die Sammlung zeigt wie die Fliesen Einzug in Bäder , Küchen und Häuser gefunden haben .	Sing

Die Sanierung und Rekonstruktion des Filmstudios hat knapp 2,4 Millionen Euro gekostet .	Sing

Die SBB besitzen zwei- bis viersystemige Übertragungsleitungen mit 66 oder 132 kV .	Sing

Die Schafhaltung war 1939 aufgegeben , 1864 gehörten zum Gut noch 1600 Schafe .	Sing

Die Schläuche entwickeln sich zwischen den stromatischen Zellen ohne ein spezielles Gewebe .	Plur

Die Schnitzarbeiten der in Nussbaum gearbeiteten Kanzel auf der rechten Seite des Langhauses führte der Kitzinger Reiner Wierl aus .	Plur

Die Schrift verunsichere die Gläubigen , führe sie in die Irre und fördere Wundersucht .	Sing

Die Schulsozialarbeit steht in direktem Kontakt zu den Lehrern , welche sie auch auf ihr eigenes Befinden zu einem Gespräch mit den betroffenen Schülern auffordern .	Sing

Die Schutzschicht auf der Narbenoberfläche ( Cuticula ) ist diskontinuierlich , besitzt also Lücken oder Dünnstellen .	Sing

Die Schweiz hat am 1. Dezember 2011 erstmals 52 Substanzen und 7 Derivate aus dem Bereich der NPS bzw. Designerdrogen dem Betäubungsmittelgesetz unterstellt .	Plur

Die Scuderia , die die letzten beiden Weltmeisterschaften dominiert hatte , blieb in diesem Jahr sieglos .	Sing

Diese 13 kbit / s beziehen sich jedoch nur auf die Übertragungsrate der Nutzdaten .	Plur

Diese Aufstellung lässt sich in drei Phasen einteilen .	Sing

Diese Ausdehnungen machen Eben-Emael zum bis dahin größten gebauten Fort .	Plur

Diese Auslandsreise war unverfänglich , da Olav dort große Besitzungen hatte .	Plur

Diese Ausstellung war der Durchbruch für Clifford Holmead Phillips , und noch im selben Jahr zeigte die New Yorker " Montross Gallery " erstmals seine Werke .	Sing

Diese Befürchtungen halten einige Verkehrswissenschaftler für unbegründet , da nur ein kleiner Teil der Fahrgäste die neuen Buslinien benutzen würde .	Plur

Diese biologischen Verfahren sollen die Biomasseproduktion in den Ozeanen anregen .	Plur

Diese Edelsteine zeichnen sich durch ihre hohe Reinheit aus .	Plur

Diese Episodenliste enthält alle Episoden der englischen Dokumentarserie Amazing Spaces – Große Ideen für kleine Räume .	Sing

Diese Episodenliste enthält alle Episoden der US-amerikanischen Dramedy Crazy Ex-Girlfriend , sortiert nach der US-amerikanischen Erstausstrahlung .	Sing

Diese Eröffnung bedarf intensiver Theoriekenntnisse , weil Weiß mit 3 .	Sing

Diese Fahrzeuge erhielten die Baureihennummer 796 bzw. 996 .	Plur

Diese Gestalt des Euler-Produkts zeigt noch nicht die einzelnen Euler-Faktoren	Sing

Die sehr erfolgreichen Uraufführungen am 24. Oktober und 4. November in München dirigierte er selbst .	Plur

Diese improvisierte Phantasie zeugt zugleich von einer beeindruckenden Meisterschaft , wobei Rivette die Gespenster Jean Cocteaus und Lewis Carrolls herbeizitiert .	Sing

Die Seitenwände folgen der Krümmung der Ellipse , sie sind – wie ursprünglich auch die Decke – weiß gefliest .	Plur

Diese Kirchengemeinschaft blieb immer sehr klein und zählt heute vielleicht 3.500 Gläubige .	Sing

Diese Krise überleben nur wenige größere Filmproduzenten .	Plur

Die Sektion Perspektive Deutsches Kino wurde zum elften Mal veranstaltet und zeigt aktuelle deutsche Dokumentar- und Spielfilmproduktionen .	Sing

Diese Maschinen erhielten die Bezeichnung J-11 bzw. Jian-11 .	Plur

Diese Maschinen erhielten die Klassifizierung JRC-1 .	Plur

Diese Medaille erhielten seit 1909 Vereinsleiter und Forscher für hervorragende philatelistische Betätigung .	Sing

Diese Methode der Aufklärung sollte die in ihrer Reichweite begrenzten und sehr verwundbaren Seeraumüberwachungsflugzeuge ablösen .	Sing

Die Semiotik definiert Daten als " potenzielle Information " .	Sing

Diesen Dienststellen unterstanden die Tonnenhöfe und zeitweise die Schiffe des SHD , die anfänglich in einem " Verband der Schiffe des SHD " zusammengefasst waren .	Plur

Diesen gibt es in den Sprachen der drei Landesteile , in denen PRIVERA präsent ist , sowie zusätzlich auf Englisch .	Plur

Diese Online-Medien sind Hotel- und Restaurantportale und bieten aktuelle Neuigkeiten aus den Bereichen Hotellerie und Gastronomie .	Plur

Diese Opposition blieb jedoch nicht lange bestehen und er trat 1863 zurück .	Sing

Dieser Abschied stürzt Zesara in tiefste Verzweiflung und erschüttert Liane so stark , dass sie wieder erblindet .	Sing

Diese Rakete kann Reichweiten von bis zu 300 km überwinden , ohne dabei einer ballistischen Flugbahn zu folgen .	Plur

Dieser Ansatz der kindorientierten Gemeindeentwicklung soll Kinder , ihre Sichtweisen , ihre Bedürfnisse und Rechte ins Zentrum aller Anstrengungen stellen .	Sing

Dieser Artikel listet die ehemaligen Residenzschlösser im deutschen Bundesland Thüringen auf .	Sing

Dieser Artikel zeigt die Ergebnisse der Qualifikationsrunden für die Australian Open 2017 im Herreneinzel .	Sing

Dieser Bogen dient dazu , die Reispflanzen beim Schneiden zu halten oder umzubiegen .	Plur

Dieser Fehler wurde durch den ganzen Film mitgetragen , weshalb immer von „ 4,5 Billionen Dollar “ und nicht von 4,5 Milliarden Dollar die Rede ist .	Plur

Dieser Gebäudeteil blieb im Wesentlichen in seinem ursprünglichen Zustand erhalten .	Sing

Dieser habe die Dolmetscher für die deutschen Ermittler bei ihren Vernehmungen in Afrika ausgesucht .	Plur

Dieser Maschinenraum weist an jeder Schiffsseite – vor und hinter , jeweils etwas über der Lademarke – zwei kleine Bullaugen auf .	Sing

Dieser moralische Realismus eröffnet dem positiven Recht gleichwohl viele Spielräume .	Sing

Diese Röhre unterquert dabei die nicht ausgebaute Nordröhre ( in km 0,9 ) bzw. den Straßentunnel ( 1,0 ) des Wagenburgtunnels .	Sing

Dieser sechsköpfige Ausschuss bestimmte selbst sechs weitere Mitglieder .	Sing

Dieser tiefste Wasserlösungsstollen des Harzes verläuft fast 400 m unter Clausthal und entwässert die Bergbaureviere der Bergstädte Lautenthal , Hahnenklee , Wildemann , Clausthal-Zellerfeld und Bad Grund .	Plur

Dieser Verwaltungsrat konnte bis zu sieben Mitglieder haben , wobei anfänglich sechs bestimmt wurden .	Sing

Dieser Vorgang korrigiert Timing-Fehler und führt besonders bei Musikern mit ungenauem Timing dazu , dass eine Aufnahme als rhythmisch korrekter und damit stimmiger wahrgenommen werden kann .	Sing

Diese Schuhe besitzen meist eine Kunststoffschale mit einer integrierten Gamasche und einem isolierten Innenschuh .	Plur

Dieses Erinnern in Trance kann unterschiedliche Wahrheitskriterien aufweisen .	Plur

Dieses Fenster zeigt einen Goldklumpen in der Erde .	Sing

Dieses ist im Wesentlichen bis heute erhalten , auch wenn die Hauptkirche aus den 1770er-Jahren stammt .	Sing

Dieses Kunststück gelang ihm in der Saison 1972 / 73 , als er im Durchschnitt 34 Punkte und 11,4 Assists pro Spiel erzielte .	Sing

Dieses Liederbuch weist auch für die meisten Lieder eine sorgfältig recherchierte Herkunftsgeschichte auf .	Sing

Dieses Los gewannen schließlich die Architekten Reinhardt und Süßenguth .	Plur

Dieses Mal erreichte die Truppe aber die polnischen Truppen .	Sing

Dieses Motel benutzten damals viele Gruppen als Unterkunft , wenn sie in der Gegend Auftritte hatten .	Sing

Dieses Problem tritt insbesondere bei Zweileiter-Gleichstrombahnen auf , da hier die ( verschmutzten ) Schienen zur Stromaufnahme dienen .	Sing

Diese staatlich geförderte Weltoffenheit hatte nicht zuletzt auch wirtschaftliche Gründe .	Sing

Dieses Verfahren stellt damit das für die Piloten einfachste Anflugverfahren dar , ist aber gleichzeitig das lärm- und schadstoffintensivste Verfahren .	Sing

Dieses vermass die Überreste , liess diese Resultate aufzeichnen und barg Proben zur Jahrringdatierung .	Plur

Dieses Vorgehen ist analog zum Einfügen und vermeidet anschließende Reparaturmaßnahmen .	Sing

Diese traditionsreichen Vereine stellen das Kölner Dreigestirn und viele der Teilnehmer bei den offiziellen Karnevalszügen .	Plur

Diese Umsiedlung erfolgte weitgehend auf Veranlassung der japanischen Kolonialverwaltung , die damit die Stämme besser unter Kontrolle bringen wollte .	Sing

Diese Variante versucht , durch eine weiterentwickelte Split-Strategie das Überlappen von Rechtecksregionen zu minimieren .	Sing

Diese Vorwürfe ließ Budzinski später fallen .	Plur

Diese Wasserscheiden schufen die Anketell Range im Westen und das " Southwest Tableland " im Osten .	Plur

Diese zytotoxischen Vorgänge finden in allen Zellen statt , vermindern aber insbesondere die Vermehrung der sich schnell teilenden Tumorzellen .	Plur

Dies gilt insbesondere dann , wenn die elektrische Energie aus Kohle gewonnen wird , die höhere Emissionen aufweist als die in Gebäudeheizungen verwendeten Energieträger Öl und Gas .	Plur

Dies gilt sowohl für die Frucht , das heißt die Gurke , als auch für die gesamte Pflanze .	Plur

Die sichtbaren Seitenwände sowie die Fassade der Rückseite bestehen aus roten Ziegeln und weisen keine Mosaikverzierungen auf .	Plur

Die sieben grundlegenden Plots bilden demzufolge die Grundlagen der Handlung .	Plur

Die Siedlung entstand aber gleichwohl und hatte 1920 250 Einwohner .	Sing

Die Siedlung hat 1407 Einwohner ( Stand 2001 ) .	Sing

Die silbernen Altarleuchter erhielt die Kirche 1960 .	Plur

Die Single Jahreshitparade basiert auf aus der Tageszeitung Kurier ermittelten und aufbereiteten Daten .	Sing

Dies ist eine Anpassung an die Lebensweise in Bienenstöcken ; Schwärmer entfalten ihre Flügel dafür ansonsten über dem Rücken .	Plur

Die Skulpturen aus Gramps Werkstatt lassen sich an einem besonderen Detail leicht erkennen : an ihrer Haargestaltung .	Plur

Die SMAD ernannte am 2. Oktober per Befehl Nr. 158 nicht Melsheimer , sondern Max Fechner .	Sing

Die soeben beschriebe Vorgehensweise ist äquivalent dazu , neue Knoten immer ans Ende der Liste der Kinder des Elternknotens anzuhängen .	Plur

Die SO ist ein Organ der Schülerschaft , welche die Interessen der Schüler wahrnimmt und soweit es möglich ist , vertritt .	Sing

Die Sonntagsausgabe enthält Reiseseiten und längeren Reportagen sowie einen größeren Rätselteil .	Sing

Die Spannungen auf Gateshead eskalieren und Jane wird in das Internat Lowood geschickt , das von dem heuchlerischen Mr .	Plur

Die spätere korrekte Berufsbezeichnung lautete " Druckvorlagenvorbereiter / in – Fachrichtung Offsetdruck " .	Sing

Die spätreifende Sorte mit einem mittleren Ertrag liefert strohgelbe bis goldgelb Weißweine von guter Qualität .	Plur

Die SPD gewann im Vergleich zur Wahl 2005 22 Direktmandate hinzu .	Sing

Die Spezies wächst langsam und hat eine relativ niedrige Fruchtbarkeitsrate .	Sing

Die Spielmechanik besteht darin , Gegner abzuschießen , deren Polung zwei Arten aufweisen kann : entweder schwarz ( rot ) oder weiß ( blau ) .	Sing

Die sportlichen Absteiger waren die SG Bad Soden , Eintracht Haiger , der SV Buchonia Flieden und der VfR 19 Limburg .	Plur

Die staatliche Eisenbahngesellschaft KORAIL besaß im Juli 2005 3.935 Lokomotiven , darunter auch 920 Lokomotiven für den Hochgeschwindigkeitsbetrieb sowie 15.062 Waggons .	Sing

Die Staatsanwaltschaft klagt beide wegen Mordes vor einem Gericht in Alabama an .	Sing

Die Stadtbrände der Jahre 1380 , 1448 und 1581 vernichteten das überwiegend hölzerne Gebäude , das jedoch auf den vorherigen Grundmauern stets neu errichtet wurde .	Plur

Die städtische Verkehrsgesellschaft Stadtbus Winterthur , die in den Zürcher Verkehrsverbund integriert ist , betreibt diverse innerstädtische und regionale Auto- und Trolleybus-Linien .	Sing

Die Stadtwerke Heidelberg Energie bieten Energie-Produkte für Endkunden in den Bereichen Strom , Gas , Fernwärme sowie Dienstleistungen wie Energiesparberatungen zum effizienten Einsatz von Energie .	Plur

Die Standard-Version enthält die folgenden Titel :	Sing

Die starken Dehnungen hatten zudem eine ausgeprägte Granitisation mit assoziierter Mineralisation zur Folge .	Plur

Die Station Danube besitzt daher zwei parallele Stationsteile für je ein Gleis , die durch eine mittige , als Pfeiler fungierende Wand getrennt sind .	Sing

Die Station im 1936 nach Großrückerswalde eingemeindeten Ort Boden trug folgende Namen :	Sing

Die Statistik nennt für Kriebitzsch ohne die später eingemeindeten Orte 1910 1686 , 1925 1900 , 1933 1827 und 1939 noch 1734 Einwohner .	Sing

Die Steinbrüche , in denen seit frühgeschichtlicher Zeit Steine gebrochen und bearbeitet wurden , lagen hier nahe beieinander .	Plur

Die Steingeräte des Fundplatzes setzen sich aus verschiedenen Schaber- und Spitzenformen zusammen .	Plur

Die stetige Welle der Einwanderer und die Anzahl von Eroberungen , die Großbritannien seit der Eisenzeit erlebt hat , spricht allerdings dagegen .	Sing

Die Stiftung ermöglicht den Teilnehmern , ihre staatsbürgerlichen Kenntnisse zu erweitern .	Sing

Die Stiftung hat außer den vier Trumps keine weiteren Mitarbeiter .	Sing

Die strenge Erziehung in Halle weckte bei Gaub alles andere als ein Interesse daran , seine intellektuellen Geistesanlagen weiter zu entwickeln .	Sing

Die Stuckdekorationen schuf Giuseppe Scarola .	Plur

Die Südseite weist fünf , die Nordseite vier Fenster auf .	Sing

Die Supraporten in einigen Zimmern des Residenzschlosses Arolsen schuf Quitter in den Jahren 1721 bis 1722 .	Plur

Die Tagebücher hat der Aufbau-Verlag Berlin 2018 unter dem Titel ″ Ein möglichst intensives Leben .	Plur

Die Tatsache , dass C * -Algebren treue Hilbertraumdarstellungen besitzen , ist als Satz von Gelfand-Neumark bekannt .	Sing

Die Teltower Kreisschiffahrt war ein Fahrgastschifffahrtsunternehmen , deren Geschäftsstelle sich im damaligen Neubabelsberg befand .	Sing

Die terrassenähnlichen Anlagen dieser frühen Besiedlung kann man an den größeren Hügeln , wie zum Beispiel dem oder dem , zum Teil noch heute erkennen .	Plur

Die Teterower Stadtflagge ist eine horizontale Trikolore und zeigt die Farben blau , gelb und grün .	Sing

Die Texte dazu lieferte der Autor Bom .	Plur

Die theatrale Unterhaltungskunst prosperierte ab der Mitte des 19. Jahrhunderts und entwickelte immer neue Genre , wie die Operette oder das Kabarett .	Sing

Die Theorien des Vorsitzenden der Kommunistischen Partei Chinas , legte Enver Hoxha dar , „ sind grundverschieden vom Marxismus-Leninismus .	Plur

Die These der " Hotspots " basiert auf dem Fakt , dass Naturschützer nicht alle bedrohten Arten mit den bestehenden finanziellen Mitteln aus Spendengeldern schützen können .	Sing

Die tiefer gelegenen Becken füllten sich mit allmählich emporsteigendem Grundwasser und bildeten mehrere Seen , darunter den Buckowsee , Schermützelsee und Griepensee .	Plur

Die traditionellen Musikstile der indigenen Bevölkerung der jeweiligen islamischen Gebiete haben die religiöse Musik geformt , die heute von den Muslimen gehört und aufgeführt wird :	Plur

Die Tragweite beträgt 19 Seemeilen .	Sing

Die Trauer bezweifelt , dass erfüllte Wünsche glücklich machen .	Sing

Die Treptower Küste verfügt über fünf Häfen in :	Plur

Die Treptower Küste verfügt über vier Häfen in :	Plur

Dietrich Bahner war verheiratet und hatte drei Söhne .	Sing

Die trotzkistische Strömung um Ted Grant hatte zu diesem Zeitpunkt bereits einige Genossen innerhalb der walisischen LPYS-Strukturen für sich gewinnen können .	Sing

Die TTR ist bemüht , die Wertungssysteme bei den Wettbewerben weltweit zu vereinheitlichen .	Plur

Die Turbinen stellte das Schweizer Unternehmen Asea Brown Boveri her .	Plur

Die Typusexemplare befinden sich in der Sammlung der Bombay Natural History Society in Mumbai .	Plur

Die überdachte Westtribüne besteht nur aus Sitzplätzen und beherbergt eine VIP-Lounge .	Plur

Die Überlandstraßenbahn Androscoggin and Kennebec Railway verknüpfte ab 1908 die Zentren Bath , Auburn , Lewiston und Augusta .	Sing

Die übertriebene Betonung der bulgarischen Selbständigkeit fand in Moskau Missfallen und wurde als Nationalismus interpretiert .	Sing

Die übrigen Reliquien birgt der Sarkophag aus Porphyr unter dem Hauptaltar .	Plur

Die übrigen Wagen verwendete die Städtische Straßenbahn München noch bis 1972 im Linieneinsatz .	Plur

Die UFA gewann im Juli 1921 bei den Wahlen zur Legislativversammlung von Alberta überraschend die meisten Sitze .	Sing

Die Umkehrung dieser Reaktion , die Hydrierung von aromatischen Kohlenwasserstoffen , setzt hohe Wärmemengen frei .	Sing

Die Umsetzung des Psychiatriekonzept für den Kanton Zürich vom August 1998 bedeutet , ambulante und teilstationäre Angebote auf- und stationäre Angebote abzubauen .	Sing

Die " Unabhängige Wählergemeinschaft Haan " konnte seit ihrer Gründung in den 2000er Jahren immer in den Stadtrat einziehen .	Sing

Die uneingeschränkte Geltung des Zweifelssatzes brächte jedoch auch Probleme mit sich .	Sing

Die Uniform entsprach bei der Gründung des Korps grundsätzlich der des Infanteriekontingents des Fürstentums im Bundesheer , in dem Lippe das 9 .	Sing

Die United States Military Academy in West Point kaufte im Jahr 2000 bei Shrapnel Games 1040 Kopien des Spiels Steel Beasts zur Ausbildung .	Sing

Die UNO bezeichnete die durch den Krieg ausgelöste Flüchtlingskrise als die schlimmste seit dem Völkermord in Ruanda in den 1990er-Jahren .	Sing

Die Unterrichtssprache ist überwiegend Englisch , es bestehen Bachelor- , Master- und Promotionsprogramme .	Sing

Die unterschiedlichen Testfälle lassen sich zudem nach ihrer Bedeutung für die reibungslose Abwicklung eines Geschäftsvorgangs gewichten .	Plur

Die Unterseite der Hinterflügel ist ockergelb und hat auch mehrere helle Flecken .	Sing

Die Unterseite ist schmutzig weiß , die Flanken und der Unterschwanz fahlgelb .	Sing

Die ursprünglichen Stammformen ausfindig zu machen , um wieder zu einer Bereicherung des Genpools zu kommen , ist Gegenstand modernster Forschung .	Sing

Die US-Navy musterte die Systeme bald wieder aus , da auch die Waffentechnologie mit Aufkommen der Lenkflugkörper solche Hilfsmittel überflüssig machte .	Plur

Die Veränderungen betrafen die Größe und Form des Gerüstes , die Darstellung einzelner Buchstaben und Verzierungsmotive .	Plur

Die verbleibende Differenz zur EEG-Vergütung wird als Marktprämie im Zuge der EEG-Umlage ausgeglichen ( siehe Ausgaben ) , ebenso die organisatorischen Aufwendungen ( Profilservicekosten , Managementprämie ) .	Sing

Die Verdrängung der " Esmeralda " betrug etwas unter 3000 ts und sie konnte 18 Knoten erreichen .	Sing

Die Verfassung sieht genau vor , in welchen Fällen dieses oder jenes Verfahren benutzt werden muss .	Sing

Die Vergabe von Aktienoptionen war in den Jahren davor ein beliebtes Mittel , um Mitarbeiter an Internet-Startupfirmen zu binden .	Sing

Die Verhandlungen mit der FRETILIN führte CNRT-Generalsekretär Francisco Kalbuadi Lay weiter .	Plur

Die Verkehrsinfrastruktur eines Landes ist volkswirtschaftliches Eigentum , das bei infrastrukturellen Engpässen mit Steuergeldern ausgebaut werden muss .	Sing

Die Veröffentlichungen von Nortrud Boge-Erli besitzen eine große thematische Bandbreite .	Plur

Die Verwaltungsgemeinschaft Amt Sand lag im thüringischen Landkreis Schmalkalden-Meiningen .	Sing

Die Verwandtschaftsverhältnisse der vier Unterordnungen lassen sich in folgendem Kladogramm veranschaulichen :	Plur

Die Vielschichtigkeit der Aufgaben und Fachthemen erforderte organisatorische Veränderungen .	Sing

Die vier Prozessschritte stellen sich wie folgt dar :	Plur

Die vierteiligen Triebwagen haben in Österreich bisher unübliche Jakobs-Drehgestelle .	Plur

Die Volkszählung von 2001 weist 11 ständige Einwohner auf der Insel nach , alle männlich .	Sing

Die vollen Stunden schlägt die Marienglocke .	Plur

Die vollständigen Tagebücher veröffentlichte Sabine Kebir 1997 .	Plur

Die von alters her entstandenen Bezeichnungen des Viertels und seines Stadttors beließ auch die neue Verwaltung .	Plur

Die von einem Priester , der die Pontifikalien tragen darf , im Rahmen von Exequien oder an Allerseelen zelebrierte Totenmesse heißt Pontifikalrequiem .	Plur

Die von seinem Vater gegründete Warenhauskette expandierte ebenfalls und eröffnete unter seiner Leitung weitere Filialen in Birmingham und Bristol .	Sing

Die von Studenten gesungenen Lieder politischen und vaterländischen Inhalts orientierten sich an der politischen Ausrichtung der akademischen Jugend in der jeweiligen Zeit .	Plur

Die Vorbereitung besteht aus einem gezielten Training der Turnierdisziplinen und aus dem Versuch , die Techniken zu ihrer Bewältigung zu verfeinern und auszubauen .	Sing

Die Vorschrift legte für das gesamte Bekleidungswesen drei den Jahreszeiten angepasste Trageperioden fest .	Sing

Die vorsichtige touristische Erschließung ermöglicht vor allem Bootsexkursionen .	Sing

Die WAB regt Kooperationen innerhalb der Windenergiebranche an .	Sing

Die WAB vertritt mittlerweile Unternehmen weit über die Nordwest-Region hinaus .	Sing

Die wachsende Industrie verlangte für den zunehmenden Verkehr nach Investitionen in die sich entwickelnde Eisenbahn .	Sing

Die Wahl 1956 gewann Urho Kekkonen vom Landbund auch mithilfe der SKDL-Wahlmänner mit einem knappen Vorsprung .	Sing

Die Wählergemeinschaft WGT hat seit der Kommunalwahl 2008 alle sieben Sitze in der Gemeindevertretung .	Sing

Die wahrscheinlich erste Besiedlung von Spaden könnte im 8. Jahrhundert stattgefunden haben .	Sing

Die Webseite des National Park Service bietet Besucherinformationen wie z .	Sing

Die weiteren Aktienanteile hielten die Stadt Boizenburg und weitere Privatpersonen .	Plur

Die Werft hatte 1928 schon Bauaufträge für zwei Zerstörer der vorangehenden A-Klasse erhalten .	Sing

Die Werft konnte 1896 zwei weitere Kreuzeraufträge gewinnen .	Sing

Die Werksteine aus dem Bereich Monrupino und die Brekzie von Slivia besitzen die leicht höheren Magnesiumcarbonatanteile .	Plur

Die westliche Traufseite ist der " Marktstraße " , die östliche der Straße " Hoken " zugewandt .	Sing

Die Widmung ist eine der wenigen schriftlichen Quellen , die Emmas Namen überliefern .	Sing

Die Wilde Platterbse ( " Lathyrus sylvestris " ) , auch Wald-Platterbse genannt , ist eine Pflanzenart in der Unterfamilie der Schmetterlingsblütler ( Faboideae ) .	Sing

Die Wirtschaftsgebäude für die Tierpfleger befinden sich " hinter den Kulissen " .	Plur

Die wissenschaftliche biomedizinische Suchmaschine zeigt die Möglichkeiten der semantischen Suche in diesem Gebiet .	Plur

Die wörtliche Übersetzung „ Liedschreiber “ ist für textende Autoren unüblich , während der gängige Begriff Liedermacher eher " Singer-Songwriter " meint .	Sing

Die WSF koordiniert alle 1-Star- bis 3-Star-Events der TTR World Tour .	Sing

Die Zeitschrift erschien anfänglich alle drei Monate , heute erscheint sie alle zwei Monate .	Sing

Die Zeitschrift will neuen Autoren dabei helfen auf ihre Texte und Publikationen aufmerksam zu machen .	Sing

Die Ziegenhainer Kirchenzuchtordnung nennt sechs wesentliche Punkte der Konfirmation :	Plur

Die zirkulare Polarisation entsteht durch eine um 90 ° phasenverschobene Speisung der Dipole zueinander .	Sing

Die Zöliakie hat zwei Manifestationsgipfel : einen im Säuglingsalter , einen im vierten Lebensjahrzehnt .	Sing

Die Zöliakie ist also gleichzeitig eine Nahrungsmittelallergie und eine Autoimmunerkrankung und lässt sich mithilfe von Gliadin-Antikörpern und Autoantikörpern gegen Endomysium bzw. tTg nachweisen .	Sing

Die zu Beginn der Weimarer Republik um sich greifende Inflation trieb zudem die Beitragssätze enorm in die Höhe und schwächte die Vereinskasse .	Sing

Die Zunft unterhält zwei Kontoristen , einen davon in Vollzeit .	Sing

Die zuvor von der Presseabteilung der Polizei informierten Medienvertreter haben Gelegenheit , Fotos oder Filmaufnahmen zu machen .	Plur

Die zwei Quellen Aganippe und Hippokrene befinden sich in dem Gebirge .	Plur

Die zweispurige Brücke ist 673 m lang , 11 m breit und hat zwölf Öffnungen .	Sing

Die zweite Phase liegt bei 3350 Millionen Jahren BP ; sie erreichte die Bedingungen der Amphibolit-Fazies unter gleichzeitiger Neukalibrierung der chronometrischen Isotopenverhältnisse .	Sing

Die zweite Sorte von virtuellen Spielwährungen dient dazu , die kostenpflichtigen Zusatzangebote zu bezahlen .	Plur

Die zweite Statue zeigt Ranefer in hautengem Gewand und mit prächtigem Pektoral , dazu eine gestufte Löckchenperücke .	Sing

Die zwölf Einsatzfahrzeuge legten etwa 258.000 Kilometer zurück .	Plur

Dirk Braun ist verheiratet , hat drei Kinder und lebt in Winterberg .	Sing

Diverse Action Rapidly-exploring Random Tree ( DARRT ) ist ein spezieller RRT-Algorithmus , welcher Motion Primitive mit einem RRT-Solver kombiniert .	Plur

Diverse Trainerposten bei Olympia Lampertheim , SV 98 Schwetzingen , TSV Pfungstadt und FC Alemannia Groß-Rohrheim schlossen sich an .	Plur

Divis debütierte am 9. April 1994 bei der 2 : 7-Niederlage im Freundschaftsspiel gegen Deutschland in Feldkirch in der österreichischen Nationalmannschaft .	Sing

Doch bis 1850 stellte Cunard acht neue Raddampfer in verschiedenen Serien neu in Dienst und glich den Verlust mehr als aus .	Sing

Doch die Chance war an dieser Stelle besonders gering , und das hatte durchaus politische Gründe .	Sing

Doch die Geschichten um Katz / Breda schlugen sich nun in der weltgrößten Propaganda-Maschine nieder .	Plur

Doch in Kenia gibt es eine winzige Goldmine bei Kakamega , die nur minimal zum Bruttosozialprodukt des Landes beiträgt .	Plur

Doch nicht nur ernsthafte Objekte enthält die Kammer .	Plur

Doch Rehhagel hatte nicht nur Teile der Mannschaft gegen sich , sondern bald auch keine Rückendeckung durch die Vereinsführung mehr .	Sing

Doch vor allem Prokop und Tichomirowa lagen nicht weit dahinter , sodass sie klar vor Becker blieben .	Sing

Dolby Stereo war ein Mehrkanal-Tonsystem , das vier Kanäle ( links , Mitte , rechts , hinten ) auf eine Zweikanal-Stereospur kodieren kann .	Sing

Dominick Falconetti ruft an und berichtet C.J. , dass sie die Herzen der Mädchen in einer Kühltrüher eines Trailers von Bantlings verstorbener Tante Viola Traun gefunden hatten .	Sing

Donald William Kerst war mit Dorothy Birkett Kerst verheiratet , das Paar hatte zwei Kinder .	Sing

Dort befanden sich die Hammermühle und das Michaelisheim , eine Stätte der Erholung und Bildung .	Plur

Dort befinden sich die Gedenkstätte Buchenwald und die Ettersberg-Siedlung .	Sing

Dort befinden sich neben dem Altar auch die Kanzel , der Taufstein und das Lesepult .	Plur

Dort konnten sich die Breslauer durchsetzen , konnten aber aus zeitlichen Gründen nicht mehr an der deutschen Meisterschaft teilnehmen .	Plur

Dort schied Königsberg bereits im Viertelfinale nach einer deutlichen 0 : 7-Niederlage gegen den Berliner TuFC Viktoria 89 aus .	Sing

Dort sicherten sich die Boston Celtics in der ersten Auswahlrunde an insgesamt 27 .	Sing

Dort verlor Hardy im Finale gegen Ethan Carter III .	Sing

Drei Jahre später erklärte Maigret seiner Frau , warum man Stillschweigen über die Angelegenheit walten lässt .	Sing

Dr. med . Tuomo Karila ist heute ein anerkannter Orthopäde , der an der Universität von Helsinki schon mehrere wissenschaftliche Arbeiten veröffentlicht hat .	Sing

Dumitru bestritt 17 Spiele für die rumänische Nationalmannschaft .	Sing

Duncan lebte in Castellaras , Südfrankreich , nahe Mougins , wo Picasso seine letzten Jahre verbracht hatte .	Sing

Dünnwald und Pierwoß mussten sich wegen Untreue und eingestandener Fehlkalkulationen vor Gericht verantworten , wurden aber wegen erwiesener Unschuld freigesprochen .	Sing

Durch berührungsfreies Arbeiten umgeht die laseroptische Perforation die Nachteile des mechanischen Incising-Verfahrens .	Sing

Durch das Marmarameer verläuft die Verlängerung der Nordanatolischen Verwerfung , die sich durch die Dardanellen in der nördlichen Ägäis fortsetzt .	Sing

Durch den Ort führt die Staatsstraße 47 Grethen – Kühren .	Sing

Durch den Vertriebsvertrag erhielt Stax die Verkaufseinnahmen früher und damit die dringend benötigte Liquidität .	Sing

Durch die Anhebung bildeten sich aus den Strömen und Flussbetten tiefe , enge Canyons .	Sing

Durch die Deutsche Teilung konnte die BVG ( West ) nur noch Ausflugsziele innerhalb West-Berlins bedienen .	Sing

Durch die Errichtung weiterer Stallungen konnte der gesamte Viehbestand von Stöckey genossenschaftlich zusammengehalten und der Schritt zur " LPG Typ III " konnte 1970 getan werden .	Sing

Durch die Herauslösung der inneren zwei Linsen aus den zwei verkitteten Linsengruppen ergaben sich zusätzliche Freiheitsgrade zur Korrektur dieses optischen Abbildungsfehlers .	Sing

Durch die Nichtwahrnehmung von Fäulnisgerüchen kann es zum Verzehr verdorbener Speisen kommen , was zu einer Lebensmittelvergiftung führen kann .	Plur

Durch die niedrige Umweltbelastung und den dörflichen Charakter lockt die Gegend Touristen an .	Plur

Durch die örtlichen Gegebenheiten der Halbinsel Akersneset ließen sich die Polygone nicht als Idealformen anlegen .	Sing

Durch die wachsenden Schulden , die Hermann anhäufte , kam dessen Viertel bald darauf sogar an das Fürstbistum Würzburg .	Sing

Durch die zwischen 1817 und 1876 stromaufwärts von Mainz durchgeführte Rheinregulierung nahmen jedoch diese extremen Hochwasser stark ab .	Plur

Durch regelmäßig hohe Einwerbung von Drittmitteln versucht die TU extreme Auswirkungen der Mittelkürzungen abzumildern .	Sing

Dynastie ist an der entsprechenden Stelle so stark beschädigt , dass mehrere Königsnamen der 5 .	Sing

Ebenfalls ab 1836 tagte eine Kommission , die vorsichtige Verwaltungsreformen in der Kirche durchsetzte .	Sing

Ebenfalls gibt es keine bekannten Aufzeichnungen über eine Teilnahme Iorwerths an den Machtkämpfen um das Reich , die auf den Tod seines Vaters Owain Gwynedd folgten .	Plur

echolyn formierten sich im Frühling 2000 neu , allerdings noch ohne Hyatt .	Sing

Eduardo Rivadavia von " Allmusic " schrieb , die Songwriting-Gene der Cavalera-Brüder hätten sich als überraschend " verfallsresistent " erwiesen .	Sing

Egmont Schultz kam am 13. Oktober 1903 in Berlin als Sohn von Karl Schultz und Marie Schultz , geborene Dörfer , zur Welt .	Sing

Ehlers ist verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

Eichenberg liegt in der Landschaft Kahlgrund zwischen Sailauf und Blankenbach und hat 765 Einwohner .	Sing

Eigenem Bekunden zufolge beließ Guttmann die Synagoge in der Spannung zwischen moderner Form und liturgisch-orthodoxem Gesetz .	Sing

Ein ähnliches Ergebnis erreichte zwei Ritte später Tinne Vilhelmson Silfvén mit ihrem Hannoveraner " Don Auriello " .	Sing

Ein ähnliches Projekt folgte in " Cecil Park " bei Pinner und nach dem Scheitern von Watkin ’ s Tower wurden auch in Wembley Park Grundstücke verkauft .	Sing

Ein anderes Konzept des Genies baut zwar auch auf dem herausragenden Werk auf , setzt aber die Anforderungen höher .	Sing

Ein Anwalt und Stiftungsrat Grassers hatte die Akten bei einer Akteneinsicht mitgenommen und erst nach Wochen wieder zurückgebracht .	Plur

Ein Aussetzen von Marmorkrebsen in die freie Natur oder eine „ Lebendverklappung “ via Toilette hat aus der Sicht des Artenschützers katastrophale Auswirkungen .	Plur

Ein besonderer Anziehungspunkt für Flamen war die Stadt Detroit , bis heute gibt es hier flämische Cafés , Buchhandlungen und Restaurants .	Sing

Ein Bus transportiert Schüler zur High-School in Narrogin .	Sing

Ein Comic-Zeichner namens Daryll nimmt die beiden in seinem AMC Pacer mit in Richtung San Francisco .	Plur

Ein Cowboy [ ] ( wörtlich : " Kuhjunge " ) ist die in Nordamerika gebräuchliche Bezeichnung für einen Viehhirten .	Sing

Ein dortiger Sandsteinfelsen , die Teufelskanzel ( ) , bietet gute Aussichtsmöglichkeiten unter anderem auf die Werraschleife .	Sing

Eine 750 Meter lange Bahnstrecke verbindet alle 2 Minuten den West- mit dem Ostteil des Terminal 1 .	Plur

Eine Abtrennung des Chors lässt sich nicht erkennen .	Sing

Eine Allee , die sich im Südparkbereich befindet , ist mit einer Rampe Richtung Bahndamm vorhanden .	Sing

Eine andere Interpretation des Algorithmus geht von der Feststellung aus , dass die gerasterte Linie formula _ 52 Horizontal- und formula _ 53 Diagonalschritte enthält .	Sing

Eine andere Rechnung stellt 100 Menschen aus der arbeitsfähigen Altersgruppe 70 abhängige Kinder oder Alte gegenüber .	Sing

Eine Besonderheit ist die malerische Ausgestaltung der Chorraum-Wand , die optisch mit Tüchern verhangene Durchgänge „ vorspiegelt “ .	Sing

Eine Blockrandbebauung ohne Seiten- und Quergebäude ergab eine verminderte Bebauungsdichte .	Sing

Eine damals gängige Praxis der Bowring Brothers war es , ihre Schiffe nach Figuren aus den Stücken von William Shakespeare zu benennen .	Sing

Eine davon ist der sogenannte ' , eine Spätlinie , die am Wochenende bis um drei Uhr morgens die wichtigsten Haltestellen anfährt .	Plur

Eine ebenfalls eingesetzte Einheit aus Pakistanis soll dagegen nicht mehr als 1.000 Kämpfer haben .	Sing

Eine eigens aus Moskau angereiste Kommission stellte Zugeständnisse in vielen , jedoch nicht allen Punkten in Aussicht .	Plur

Eine extensive Beweidung von Schafen trägt dazu bei , die verbleibenden Flächen als Heide zu erhalten .	Sing

Eine Fachjury legte die Preiskategorien fest und bewertete die Einsendungen .	Sing

Eine Fappani-Kommission organisiert gelegentliche Ausstellungen .	Plur

Eine folgende Spezialisierung in das Teilgewerbe " Modellieren von Fingernägeln ( Nagelstudio , Fingernageldesigner / in ) " ist ebenfalls möglich .	Sing

Eine Grabung brachte Mauerzüge eines mehrräumigen massiven Bauwerks zu Tage , zu dem wiederum ein beheizbares Bad gehörte .	Sing

Eine große Bedeutung in der Reichstagsfraktion spielten Abgeordnete aus dem Adel .	Plur

Eine im Jahr 2000 durchgeführte magnetometrische Untersuchung machte die Umrisse der Principia sichtbar .	Plur

Eine in der Wirtschaft zu erkennende Asymmetrie zwischen Kundenbedürfnissen und Zielen der Produzenten lässt sich durch die Zusammenarbeit von Unternehmen mit ihren Kunden mindern .	Sing

Ein Einwand ist auch , dass es Schulen in ärmeren Ländern an viel grundlegenderen Dingen mangelt .	Plur

Eine Lira hatte somit 12 Crazie .	Sing

Eine Marotte Models war , dass er ledige Offiziere nur ungern für Orden oder Beförderungen vorschlug .	Sing

Eine Nachfolgefirma unter der Leitung von Jean-Pierre Gurtner bietet Ersatzteile und Service für viele Stellavoxmodelle an .	Sing

Eine neue geophysikalische Untersuchung mit nicht zerstörenden Techniken soll Veränderungen im Boden feststellen , durch die verschüttete Gräben und Gruben geortet werden können .	Plur

Eine Neuerung bestand darin , die Aussichtsplattformen mit Dächern zum Schutz gegen Regen und tropische Sonne zu versehen .	Sing

Einen Kilometer nordwestlich der Nordspitze der Insel befinden sich rund ein Dutzend vorgelagerte Felseninseln , ebenso wie um die südliche Halbinsel der Insel herum .	Plur

Eine Postkutsche beförderte ab 16. Mai 1876 Reisende über Pfahlbronn nach Welzheim und zurück .	Sing

Einer der schlimmsten Zugunglücke von East Anglia ereigneten sich hier im Jahr 1874 , bei dem 25 Menschen getötet und 75 verletzt wurden .	Sing

Eine realistische Hochrechnung der Gesamtbevölkerung zu diesem Zeitpunkt entspricht ebenfalls annähernd 600 Personen .	Sing

Eine Reduzierung des Preisgeldes auf 15 Millionen US-Dollar war vorgesehen , falls eine staatlich finanzierte Mission die Mondoberfläche vor dem X-Prize Team erforscht .	Sing

Eine retrograde Amnesie kann in Verbindung mit einer im Vordergrund stehenden anterograden Amnesie auch bei einem Korsakow-Syndrom auftreten .	Plur

Eine rücksichtslos verstaatlichende US-Regierung versucht alle US-Firmen aufzukaufen , die wenigen unabhängigen Unternehmen durch hohe Steuern zu kontrollieren und durch Kooperation mit korrupten Gewerkschaften zu erpressen .	Sing

Eines der Schädelfragmente stammt wahrscheinlich von einem Mann und trägt die Spuren von zwei verheilten Läsionen .	Sing

Eine seine berühmtesten Erfindungen ist die nach ihm benannte Kryha-Chiffriermaschine , die in den 1920er-Jahren in Konkurrenz zur Rotor-Schlüsselmaschine ENIGMA stand .	Plur

Eine spätere Untersuchung der UN fand keine Beweise für systematische Vertreibungen von Seiten der PYD gegen die nicht-kurdische Bevölkerung .	Plur

Eines Tages im Jahr 1924 fährt Kirschen in die Stadt , um im Heimatmuseum festzustellen , seit wann die Mühle im Besitz seiner Familie ist .	Sing

Eine Theaterbühne hat Herscheid nicht .	Sing

Eine Übernahme der Kirche durch eine serbisch-orthodoxe Gemeinde , die bereits seit 2003 ihre Gottesdienste in der Kirche feierte , kam nicht zustande .	Sing

Eine Umfrage unter den Mitgliedern im Dezember ergab , dass zwanzig 2-Zimmer- und sechs 3-Zimmer-Häuser erstellt werden sollen .	Sing

Eine Vielzahl von Jugendlichen – und später auch Erwachsenen – sehen im aktiven Sporttreiben wesentliche Gründe für mehr Wohlbefinden , Gesundheit , Fitness und Attraktivität .	Sing

Eine Vielzahl von Tagschmetterlingen saugt sehr gerne an Wasserstellen , um Mineralstoffe aus dem Boden aufnehmen zu können .	Sing

Eine während des Ruanda-Krieges ausgelöste Cholera-Epidemie forderte im Jahr 1994 ungefähr 40.000 Opfer .	Sing

Eine weitere Fernsehwerbung zeigte Zeichentrickanimationen von Oskar Fischinger , unterlegt mit Marschmusik und Gesang mit Text über die Muntz-Fernsehgeräte .	Sing

Eine weitere Kapitalerhöhung von 10 Prozent des Grundkapitals erfolgte zwei Jahre später ( 2007 ) , um die flüssigen Mittel zu erhöhen .	Sing

Eine weitere mit 35 PS in der Wasserstation versorgte die Betriebe mit Frischwasser aus der Hase .	Sing

Eine weitere Möglichkeit der Leadgenerierung besteht darin , hochwertige Inhalte für eine besondere Zielgruppe zu erstellen .	Sing

Eine Woche nach Erscheinen setzten sich Muse in Großbritannien , Deutschland und einigen anderen Ländern an die Spitze der offiziellen Albumcharts .	Sing

Eine zeitgenössische Abbildung zeigt einen Renaissancebrunnen mit einem sechseckigen Becken und einer balusterförmigen Brunnensäule .	Sing

Eine zirkular polarisierte Antenne kann auch linear polarisierte Wellen beliebiger Polarisationsrichtung empfangen , allerdings mit einem Verlust von konstant 3 dB gegenüber der korrekten Zirkularpolarisation .	Sing

Eine Zugbrücke über den Halsgraben lässt sich vermuten .	Sing

Eine zweite Kammer in einem Wehrerker enthält sechs Maschikulis zur Verteidigung des Eingangs .	Sing

Einfach ionisierte Linien des Eisens dominieren das Spektrum ungefähr zwei Wochen nach dem Maximum .	Plur

Ein Felssturz im März 1867 zerstörte alle Gebäude , die danach wieder aufgebaut wurden .	Sing

Ein Feuer zerstörte große Teile des Baus im Jahre 1855 .	Sing

Ein Fußwege des Landschaftschutgebietes Twedter Mark führt heute entlang des besagten Zaunes , hinter dem deutlich die Gebäude des Agfa-Geländes zu erkennen sind .	Plur

Ein Generalkapitel des Ordens zu Pfingsten 1517 , das auf Anordnung des Papstes die Separationsbewegungen im Orden beenden sollte , blieb erfolglos .	Sing

Ein Geselle namens " Florenz " wurde sein Nachfolger und dessen Nachkommen entwickelten ihre Produkte bis ins 20. Jahrhundert weiter .	Plur

Ein gotischer Triumphbogen trennt das Langschiff vom eingezogenen Chor mit 5 / 8-Schluss .	Sing

Ein Granatwerfer ist eine Granatwaffe , die Granaten in größere Entfernung schießt , als es mit der Hand möglich wäre ( siehe Handgranaten ) .	Plur

Ein Gutachten der SPD-nahen Friedrich-Ebert-Stiftung stützte die Umwelt- und Branchenverbände .	Sing

Ein Idiom beschreibt , wie man bestimmte Aspekte von Komponenten oder Beziehungen zwischen ihnen mit den Mitteln einer bestimmten Programmiersprache implementiert . “	Sing

Ein IFF ( Freund-Feind-Erkennungssystem ) besitzt ausschließlich die Exportvariante Ka-28 .	Sing

Einige Blätter ( Lukas 12,15-13,32 ; Johannes 8,33-42 ) gehörten einst Karl Gottfried Woide , der sie aus Ägypten erhalten hatte .	Plur

Einige NGOs zählten die Toten nach verschiedenen Methoden .	Plur

Einige Stunden später wurde der Sturm außertropisch , da das kühle Wasser der Bay of Fundy seine Auswirkungen nahm .	Sing

Einige Übersetzungen nahm sie aus dem Französischen , Italienischen , Niederländischen und Lateinischen vor .	Plur

Ein Jahr darauf folgte das Wärterstellwerk Dw ( " D " euten " W " eichenwärter ) an der Chaussee Schermbeck – Wulfen .	Sing

Ein Jahr später bezog die Genossenschaft Räumlichkeiten im neu errichteten Nebenhaus .	Plur

Ein Jubiläumskonzert mit der Aufführung von Händels " Halleluja " soll die Kirchenbänke wieder füllen .	Sing

Ein kräftiger Brand im Jahre 1676 soll zu gewissen Wiederaufbauarbeiten geführt haben .	Sing

Ein Kreuzweg führt über 14 Stationen und einer Kanzel auf den Kalvarienberg .	Sing

Einkristalle des Oxides lassen sich durch eine CVT-Methode ( Chemical Vapor Transport ) herstellen .	Plur

Ein Landeswappen ist ein Hoheitszeichen eines Landes , welches als Grundlage die heraldischen Elemente auf einem Wappenschild verwendet .	Plur

Ein Lastwagen hatte einige der blauen Rohre umgerissen .	Plur

Ein lebensbedrohlicher Krankheitsverlauf kann in allen Stadien der Erkrankung auftreten .	Sing

Ein Lippenstift kommt herausgeschossen und beschmiert seine Lippen .	Sing

Einmal sieht der Ritter im Wald die Kinder mit ihren Goldketten .	Sing

Ein Mangel an Vitamin B12 kann im Rahmen einer Funikulären Myelose Symptome einer MS imitieren .	Sing

Ein Mast zertrümmerte ein Deckshaus und verursachte die ersten Toten und Schwerverletzten .	Sing

Ein Paar aus Boston , das die Opfer ausspäht und auf Video filmt , ist für diese Morde verantwortlich .	Sing

Ein Pendel , das umgedreht werden kann und um beide Achsen ( meist Achatschneiden ) dieselbe Schwingungsdauer hat , heißt Reversionspendel .	Sing

Ein Pilotprojekt zu „ upgrading “ von Kampong Ayer ließ zahlreiche ein- bis zweistöckige Gebäude in den Siedlungen von Saba und Peramu entstehen .	Sing

Ein Rückgang des Bestandes und eine ernsthafte Bedrohung sind nicht bekannt , allerdings gibt es auch nur wenige Forschungsberichte zu der Art .	Sing

Ein solches Relais empfängt ATV-Sendungen auf der sog .	Sing

Ein Take kann auch ohne Neuaufnahmen entstehen , wie " Strawberry Fields Forever " demonstriert .	Plur

Ein Tirol war eine Terrororganisation , die in den 1980er Jahren in Südtirol Sprengstoffanschläge durchführte .	Sing

Ein typisches Traktat beginnt mit einer allgemeinen Einleitung , die einige astrologische und astronomische Merkmale der Planeten nennt und je nach Textzeuge erhebliche Längenunterschiede aufweisen kann .	Sing

Ein „ Unternehmer “ hingegen hat die Funktion , Innovationen , das sind neuartige Kombinationen von Produktionsfaktoren , in den Wirtschaftsprozess einzuführen .	Plur

Ein Versuch , diese Entwicklungen zu stoppen , war eine Halbierung des Militärhaushalts von 1985 bis 1995 .	Sing

Ein Versuch Graf Friedrich Casimirs , im Jahre 1628 die Besitzungen auszulösen , war an den hohen Forderungen von 25.000 Gulden gescheitert .	Sing

Ein Vogel kann bis zu sechs Fische gleichzeitig im Schnabel transportieren , um sie an Land zu bringen und an seine Jungen weiterzugeben .	Sing

Ein völlig eigenständiges Genre im Rahmen US-amerikanischer Jugendfilme stellen die so genannten Ghetto- respektive Hoodfilme dar .	Sing

Ein weiterer Debütant war Gerhard Mitter , der neben Carel Godin de Beaufort für die Ecurie Maarsbergen fuhr .	Sing

Ein weiterer Mechanismus ist die Bildung von Leukotrien-B4 aus Arachidonsäure , welches ebenfalls Entzündungszellen anzieht .	Sing

Ein weiteres Anwendungsgebiet sind Abbildungen in Katalogen und Büchern aus der Zeit , als es noch nicht möglich war , Fotos direkt zu drucken .	Sing

Ein weiteres wichtiges Werkzeug ist der Schaber , um Korrekturen wie mit einem Radiergummi an der Zeichnung vorzunehmen .	Sing

Ein Wilder packt Ema , ohne abzusitzen , und hebt sie auf sein Pferd .	Plur

Ein Winzer pflegt und kultiviert die Weinrebe .	Plur

Einzelne Pixel der Anzeige lassen sich über Maschinensprache ansteuern , so dass z .	Sing

Einzig Liebhaber besonders schlechter Filme hätten sich sofort darauf gestürzt .	Plur

Elementarer Grundsatz war , nicht mehrere Melodienoten auf einer Harmonie zu begleiten .	Sing

Elena Poniatowska bezeichnete Allende als „ kommerzielles Phänomen “ .	Sing

Elmar Brok ist verheiratet , hat drei Kinder und lebt mit seiner Familie in Bielefeld-Heepen .	Sing

EMI Music repräsentiert 2008 mehr als 14.000 Künstler .	Sing

Emirates beförderte im Geschäftsjahr 2005 14,5 Millionen Passagiere sowie 1,02 Millionen Tonnen Fracht und hatte 17.300 Mitarbeiter .	Sing

Emrich ist verheiratet und hat vier Söhne .	Sing

Ende April 2005 geriet das Hertener Softwarehaus PROSOZ Herten ( im Eigentum der Stadt Herten ) in Schwierigkeiten und stand am Rande der Insolvenz .	Sing

Ende August musste Saab eingestehen , auch im August nicht in der Lage zu sein , die Mitarbeiter pünktlich zu bezahlen .	Sing

Ende der 1950er Jahre verfügte die Grenzpolizei neben der polizeilichen Ausrüstung über rund 1600 Panzerabwehrkanonen , 102 weitere Geschütze , 18 Flugabwehrgeschütze und 69 gepanzerte Fahrzeuge .	Sing

Ende November 2005 lieferten Daten von OMEGA Belege dafür , dass in der Frühzeit des Mars große Mengen flüssigen Wassers auf der Oberfläche vorhanden waren .	Plur

„ Energieeffizienz ist ein wertvolles Instrument , um diese Herausforderungen anzugehen “ .	Sing

Entnahme von Wärme , ohne dass parallel andere Prozesse ablaufen , bedeutet eine Abkühlung .	Sing

Erckenbrechts Anerkennung und Wohlstand drückten sich im Bau seines großen Wohnhauses in der Brettener Vorstadt aus .	Sing

Erfahrungen dazu veröffentlichte Jeremy Wade in der Reiseserie " Flussmonster . "	Plur

Erfolgreichster Athlet Jamaikas war der Sprinter Usain Bolt : Er gewann drei Goldmedaillen .	Sing

Erfolgreichster Athlet war Lars Bystøl , der im Skispringen eine Gold- und zwei Bronzemedaillen gewonnen hat .	Sing

Erfolgreichster Popsänger des Landes ist Kaẓim al-Saher ( * 1961 ) , der in seiner Karriere bisher mehr als 30 Millionen Tonträger verkauft hat .	Plur

Erneute Attacken 1878 , ausgelöst durch die Ausweitung des Siedlungsgebietes , veranlassten Kaiser Dom Pedro II .	Sing

Erst am 15. März 1850 präsentierte Semmelweis seine Erkenntnisse in einem Vortrag vor der Gesellschaft der Ärzte .	Sing

Erste Besiedlungsspuren im Raum Alzey finden sich bereits ab dem Neolithikum ( Bandkeramik ) .	Sing

Erste Erfahrungen im Fernsehbereich sammelte sie in den Comedy-Formaten " Paul Panzer präsentiert : Die unglaublichsten Geschichten " und " Zack !	Plur

Erste Funde in der Adria gab es in den 1970ern , als Fischer der Stadt Ravenna von einer für sie unbekannten Schnecke berichteten .	Plur

Erste journalistische Tätigkeiten begann sie für The Indian Express .	Plur

Erste sprachliche Hinweise gibt „ Rising Sun “ , ein euphemistischer umgangssprachlicher Ausdruck für ein Bordell .	Plur

Erstmals war es Labour gelungen , im größeren Umfang bürgerliche Wähler zu gewinnen .	Sing

Erwähnenswerte Tropfsteine befinden sich nicht mehr in der Höhle .	Plur

Er wird Dokumentationen zeigen , Arktisforscher zu Vorträgen einladen , Ausstellungen organisieren .	Plur

Es archiviert Nachlässe und Autografen von in der Frauenbewegung engagierten Frauen , z .	Plur

Es befinden sich auf der Insel mehrere Einrichtungen :	Plur

Es beinhaltet die wichtigsten Elemente eines umfassenden Planes für den demokratischen Wandel in Syrien und Vorschläge zur Beendigung des autoritären politischen Systems .	Plur

Es beinhaltete auch die Möglichkeiten zum Erwerb der Freiheit und weitere administrative Ausführungsbestimmungen .	Plur

Es berührt , in vielfältigen Strophenformen und Versmaßen gefasst , alle Formen des gesellschaftlichen Miteinanders der Menschen .	Plur

Es beschreibt die technischen Spezifikationen für einen bemannten Marsflug .	Plur

Es bestehen außerdem Verbindungen nach Bremen und Hannover , zumeist muss hierbei in Oldenburg umgestiegen werden .	Plur

Es bewertet die bedeutendsten Spieleentwickler anhand einer Vielzahl von Kriterien , darunter Verkaufsdaten , Kritikermeinungen und Stand des Unternehmens innerhalb der Branche .	Plur

Es brachte Funktionen wie Exposé , das Video-Chat-Programm iChat AV und die Benutzerverzeichnisverschlüsselung FileVault mit .	Plur

Es darf also kein anderer Staat unterstützt oder dazu angeleitet werden , wirtschaftliche , soziale und kulturelle Rechte zu verletzen .	Sing

Es enthält mehrere lyrischen Themen wie Selbstironie , Nihilismus , Unabhängigkeit und Bequemlichkeit .	Plur

Es enthielt nun keine Schulräume mehr , sondern verfügte im Erdgeschoss über einen Saal für die Magistratssitzungen und drei Büroräume .	Plur

Es entstanden für das Wolfsprojekt getrennte Gehege für Timberwölfe und Polarwölfe und zahlreiche Nachtkammern und Wintervolieren für den Falkenhof .	Plur

Es entstanden ( in Konkurrenz zum „ Konsum “ ) weitere Filialen in Würzburg .	Plur

Es entstanden in Öl auf Leinwand oder in Spritztechnik auf Papier phantastische Wesen .	Sing

Es entstanden Projekte wie " Street Kiss " und " Tokyo Girls " .	Plur

Es entstanden zu jeder Zeit Zeichnungen , Druckgrafiken und Malereien .	Plur

Es entstand jedoch keinerlei Personenschaden .	Plur

Es entwickelten sich die drei Staatsorgane , die letztlich für alle Poleis typisch waren , wenngleich in teils sehr unterschiedlicher Ausprägung : Volksversammlung , Rat und Magistraturen .	Plur

Es erfolgten erheblich Investitionen in eine neue Halle und die Modernisierung des Maschinenparks .	Plur

Es ergeben sich also in diesem Beispiel etwas mehr als formula _ 1 gültige Dezimalstellen für den ersten Schritt im Verfahren der Ordnung formula _ 44	Plur

Es erscheinen in rascher Reihenfolge die verschiedensten Saiteninstrumente , darunter auch ein Klavier .	Plur

Es erschienen insgesamt 75 Ausgaben , vom historischen Roman bis zur Sammlung wissenschaftlich-phantastischer Erzählungen .	Plur

Es erschienen kaum noch neue Texte .	Plur

Es erschienen über 300 wissenschaftliche Artikel im Laufe des Projektes .	Plur

Es erschienen zahlreiche Standardwerke wie das " Biographische Lexikon des Sozialismus " von Franz Osterroth und die dreibändige Arbeit " Geschichte der Internationale " von Julius Braunthal .	Sing

Es existieren historische Fotos der Liegenschaft von 1937 .	Plur

Es existieren jedoch noch Strecken ohne Zugfunk .	Plur

Es existieren keine Aufnahmen seiner Bands , er hat aber einige Interviews gegeben .	Plur

Es existieren weitere , aber eher seltene Varianten .	Plur

Es existieren zwar noch weitere Routen , jedoch setzen diese entsprechende Kenntnisse im Alpinismus voraus .	Plur

Es existierten darüber hinaus in der Kirche viele weitere Holzplastiken und Kultgegenstände .	Plur

Es fanden 30 Konzerte mit internationalen Ensembles und Solisten statt , unter anderem mit	Plur

Es fanden aber weiterhin geheime Treffen und Fahrten statt .	Plur

Es fanden drei Läufe statt .	Plur

Es fanden neben dem Wochenmarkt jährlich sieben Jahrmärkte statt .	Plur

Es fanden seit der Galeriegründung Ausstellungen von Christian Ludwig Attersee Paul Flora , Alfred Hrdlicka , Adolf Frohner und vielen anderen Künstlern statt .	Plur

Es fanden sich 672 Körpergräber und 134 Brandbestattungen .	Plur

Es fanden Unterschlagungen statt und der damalige Bergmeister wurde entlassen .	Plur

Es fanden vier Partien in der Gruppenphase statt .	Sing

Es fanden weiterhin Reisen über den Atlantik statt , die jedoch als Kreuzfahrten vermarktet wurden .	Plur

Es finden allerdings nur wenige Länderspiele in Myanmar statt .	Plur

Es finden Bootsfahrten auf dem See Storavan statt .	Plur

Es finden dort regelmäßig Konzerte statt .	Plur

Es finden regelmäßig Veranstaltungen , z .	Plur

Es finden seither auch wieder vereinzelte Auftritte statt .	Plur

Es finden sich dort auch verstreut Bemerkungen gegen den Panbabylonismus , die er ausführlicher in seinem Buch " Im Bannkreis Babels " von 1910 vorträgt .	Plur

Es finden sich jeweils Beischriften .	Plur

Es folgte Engagements bei den Portland Trail Blazers und Seattle SuperSonics .	Plur

Es folgten 1847 bis 1849 weitere Studien an der Universität Heidelberg .	Plur

Es folgten aber noch lange Verhandlungen , u. a. über die Größe und Zusammensetzung des Hofstaats von Ferdinands Verlobter .	Plur

Es folgten Auftritte im Vorprogramm von Ministry , beim Wave-Gotik-Treffen in Leipzig , sowie beim Wacken Open Air .	Plur

Es folgten Ausbildungen zum Wirtschaftskaufmann und zum Krankenpfleger .	Plur

Es folgten dann einige psychologische Experimente .	Plur

Es folgten die Qualifikationsrennen Kanadas für die internationalen Wettbewerbe .	Plur

Es folgten durch Messungen weitere Bestimmungen der Ortsnamen , wie der Mons Lucretilis als Monte " Gennaro " .	Plur

Es folgten einige wenig erfolgreiche Romane und Erzählungen , bevor er mit der 20-bändigen , marinehistorischen Aubrey-Maturin-Serie weltweit erfolgreich wurde .	Plur

Es folgten Engagements als Geiger und Dirigent 1856 in Stettin , 1863 in Würzburg und 1872 in Chemnitz , jeweils mit mäßigem Erfolg .	Plur

Es folgten Engagements als Schauspieler am Théâtre de Bourgogne in Beaune und Dijon sowie am Théâtre National de Strasbourg .	Plur

Es folgten Engagements an den Kammerspielen Wien , später dann in Frankfurt am Main , Berlin und Paris .	Plur

Es folgten Fahrzeuge für die Formel-Ford-2000-Meisterschaft , die Formel Atlantic und die CART-Serie .	Plur

Es folgten im Jahr 1978 weitere Veränderungen an der Orgel durch Firma Otto Hofmann aus Ostheim vor der Rhön .	Plur

Es folgten im Mai 1972 drei Länderspiele in Serie .	Plur

Es folgten in der Apertura 2015 13 weitere Erstligaeinsätze ( kein Tor ) und vier ( kein Tor ) in der Copa Sudamericana 2015 .	Plur

Es folgten in der Saison 2016 13 weitere Erstligaeinsätze ( kein Tor ) und zwei absolvierte Partien ( kein Tor ) der Copa Sudamericana 2016 .	Plur

Es folgten Lehraufträge an der Universität und 1967 die Habilitation , der eine Berufung als Apl .	Plur

Es folgten Rollen bei der Fernsehserie " Hotel 13 " auf Nickelodeon , sowie bei der von ZDF mitproduzierten Serie " The Team " .	Plur

Es folgten später einzelne Einsätze in der damaligen Nationalliga-B-Mannschaft .	Plur

Es folgten Tourneen als Vorgruppe für Soulfly , Richthofen , Crowbar und EyeHateGod .	Plur

Es folgten u. a. Aufträge für Kostümbilder an der Berliner Volksbühne , dem Stadttheater Schwerin , dem Puppentheater Neubrandenburg und der Oper Halle .	Plur

Es folgten Überarbeitungen im Januar 1962 und im Dezember 1963 , danach wurde die Norm aufgeteilt .	Plur

Es folgten unter anderem Auftritte beim " Move against G8 " -Festival in Berlin und eine kleine Deutschland-Tour im Herbst .	Plur

Es folgten Veröffentlichungen auf dem zu Force Inc .	Plur

Es folgten Veröffentlichungen und wissenschaftliche Berichte .	Plur

Es folgten Vertretungsprofessuren an der Universität Tübingen und Universität Heidelberg .	Plur

Es folgten „ Verwegen Kochen “ und „ Molekulare Basics “ , die sich mit Molekularküche beschäftigen .	Plur

Es folgten weitere Auftritte als Schauspieler , unter anderem als Tristan in einer Fernsehproduktion von " Tristan und Isolde " unter der Regie von Krystyna Janda .	Plur

Es folgten weitere Auftritte in derselben Rolle in Quentin Tarantinos " " und " Death Proof – Todsicher " sowie in Robert Rodriguez ’ " Machete " .	Plur

Es folgten weitere Auftritte in " Entourage " , " Crossing Jordan – Pathologin mit Profil " und " Gilmore Girls " bevor sie eine Filmrolle erhielt .	Plur

Es folgten weitere Bühnenauftritte wie als „ Müllkutscher Doolittle “ in " My Fair Lady " am Theater Bremen .	Plur

Es folgten weitere kleinere Auftritte in Serien und Filmen wie " Mutant X " , " Willkommen in Mooseport " und " " .	Plur

Es folgten weitere tragische Frauenrollen , etwa eine ermordete Alkoholikerin im Film noir " Die blaue Dahlie " neben Alan Ladd .	Plur

Es folgten weitere Veröffentlichungen in den zeitgenössischen Pulp-Magazinen , wie " Detective Story Magazine " , " Weird Tales " oder " The Magazine of Horror " .	Plur

Es führen relativ schmale Straßen von und zum Ortsteil , die für Durchgangsverkehr nicht ( mehr ) geeignet sind .	Plur

Es führt etymologische und journalistische Arbeitsweisen in einem populären Sachbuch zusammen .	Plur

Es gab auch einheimische Ponys , die in der Rasse aufgingen .	Plur

Es gab auch schon Fälle bei Eseln , Yaks , Gämsen und Katzen , selbst in Vögeln wurde der Erreger schon nachgewiesen .	Plur

Es gab auch Stimmen , die die Rede anerkennend mit der Rede 1985 von von Weizsäcker verglichen .	Plur

Es gab Berichte , wonach in der Stadt auch das Wasser- , Gas- und Telefonnetz zerstört worden sei .	Plur

Es gab Diskussionen darüber , ob die Strecke nur bis Whangarei oder bis nach Kaitaia und dem Far North als Hauptstrecke errichtet werden sollte .	Plur

Es gäbe viele hübsche Einfälle , Höhepunkt sei eine Auto-Abschlepp-Choreografie zu Wiener-Walzer-Klängen .	Plur

Es gab insgesamt 3916 VDCs sowie 58 Munizipalitäten , d. h. Gemeinden ( Stadt ) mit Selbstverwaltung .	Plur

Es gab jedoch keine Interessenten für das beschädigte Schiff , das noch immer im New Yorker Hafen lag .	Plur

Es gab Kämpfe in der Ebene um Ikotos und besonders um Torit , das 2002 von der SPLA erobert wurde .	Plur

Es gab keine Platzierungsspiele , entscheidend war die Gruppenplatzierung .	Plur

Es gab Varianten mit separatem Höhenleitwerk , aber der überwiegende Teil war schwanzlos ausgelegt .	Plur

Es gab zahlreiche Überlegungen zu einer baulichen Kirchenerweiterung , aber eine befriedigende Lösung wurde nicht gefunden , so dass es sechs Jahrzehnte bei der ungünstigen Raumwirkung blieb .	Plur

Es gab Zeiten , als diese Verbindung im Osten die befahrenere der beiden Varianten war .	Plur

Es gebe genügend Beweise , dass Max Manus und seine Einheit tatsächlich im Granatfeuer der sowjetischen Artillerie und der Maschinengewehre gestanden hätten .	Plur

Es gelang ihm , speziell während der Zeit der verwandten Eppsteiner Bischöfe , die dynastischen Interessen mit denen des Erzbistums in Übereinstimmung zu bringen .	Plur

Es gelang Onassis , 300.000 Aktien zu erwerben .	Sing

Es gibt 7 Lifte mit einer Kapazität von 3500 Personen / h und insgesamt 15 markierte Abfahrten , von denen die längste 3,5 km lang ist .	Plur

Es gibt aber im Jahr Zeiten , zu denen die Meteorrate überdurchschnittlich ist .	Plur

Es gibt aber zehn Aufnahmen auf Schellackplatten von 1929 und 1930 , auf denen der Klang dieser Orgel , gespielt von Fritz Heitmann , festgehalten wurde .	Plur

Es gibt auch Ausführungen , wo unten der Schienenverkehr verläuft und an den Tunnelaußenseiten der Radverkehr .	Plur

Es gibt auch Hinweise auf eine Zeitperiode , in der das Kastell offensichtlich stark vernachlässigt wurde oder verlassen war .	Plur

Es gibt auch Meinungen , dass das Werk mehr mit Moralvorstellungen spiele und auf Komik aussei , als ein " „ platter Porno “ " zu sein .	Plur

Es gibt auch Netzwerke ohne speziellen Master , bei denen dann jeder der quasi gleichberechtigten Teilnehmer mit seinen Aussendungen an der Synchronisation beteiligt ist .	Plur

Es gibt auch Verträge , bei denen die Zinsüberschüsse in einem vom Versicherungsnehmer ausgewählten Investmentfonds angelegt werden .	Plur

Es gibt Beweise dafür , dass vor dem Bau des eigentlichen Meggernie Castle ein strohgedeckter Donjon auf dem Gelände errichtet wurde .	Plur

Es gibt börsliche und außerbörsliche Termingeschäfte ; letztere nennt man auch OTC-Termingeschäfte ( von englisch " " ) .	Plur

Es gibt deshalb zahlreiche Möglichkeiten der Definition , wer ist und wer nicht .	Plur

Es gibt Diskussionen darüber , ob dieses Spiel den Australian Rules Football beeinflusste oder ob dieses Spiel übernommen wurde .	Plur

Es gibt eindeutige Hinweise darauf , dass Freud ihr nach der ursprünglichen Behandlung seinerseits Patientinnen zur analytischen Behandlung überwiesen hat .	Plur

Es gibt Finanzhilfen für Reparaturen und zur Grundversorgung , wenn ein Überleben anders nicht möglich ist .	Plur

Es gibt Hinweise darauf , dass das Boot in einem tropischen Wirbelsturm zerstört wurde .	Plur

Es gibt Hinweise darauf , dass der Krater mit dem Vulkan Kick- ’ em-Jenny vor der Nordküste von Grenada in Verbindung steht .	Plur

Es gibt international verschiedene Bands mit dem Namen " Cain " , die jedoch unterschiedliche Stilrichtungen repräsentieren .	Plur

Es gibt jedoch auch andere plausible Deutungen des Szene , die in der Personengruppe Familienmitglieder des Heiligen sehen .	Plur

Es gibt jedoch auch eigenständige Erweiterungen ( genannt ) , die auch ohne das zugrundeliegende Spiel laufen ( zum Beispiel " " oder " " ) .	Plur

Es gibt jedoch auch Fälle , in denen sie bei sechs bis acht Metern liegt ( Steinkiste von Hulta in Källsjö ) .	Plur

Es gibt keine morphologischen Charakteristiken , die die Madagassischen Raubtiere eindeutig von den anderen Raubtieren unterscheiden .	Plur

Es gibt keinerlei Bezüge zur legendären frühmittelalterlichen pommerschen Stadt " Jumne " bzw. " Jumneta " , die als Vineta in die Sagenwelt einging .	Plur

Es gibt keine Sakramente , deren Spendung dem Bischof vorbehalten wäre .	Plur

Es gibt keine seitwärts wirkenden Kräfte , welche die Bahn senkrecht zur Bahnebene krümmen könnten .	Plur

Es gibt Lader , bei denen der Auslegerarm mit einer integrierten Schnellwechselvorrichtung versehen ist .	Plur

Es gibt Medienberichte , dass Fawcett und seine Familie ein Jahr vor seiner letzten Mission in finanzielle Not gerieten .	Plur

Es gibt mehrere Feuerwehren in Deutschland , die für sich beanspruchen , Deutschlands „ älteste Freiwillige Feuerwehr “ zu sein .	Plur

Es gibt mehrere Nationalparks in der Umgebung , die heute zu einer Touristenattraktion geworden sind .	Plur

Es gibt nur wenige Ausnahmen , wie Horom , das auf Siedlungsresten aus der Frühbronzezeit erbaut ist .	Plur

Es gibt recht zahlreiche grafische Programme , welche RandR nutzen um Bildschirmeinstellungen vorzunehmen .	Plur

Es gibt sogar topologische Vektorräume , auf denen das 0-Funktional das einzige stetige lineare Funktional ist .	Plur

Es gibt Vermutungen , dass sie entweder von Gottfried Krall aus Bad Ischl stammen , oder von Wolfgang Andreas Heindl .	Plur

Es gibt verschiedene Apfelsorten , bei denen Berostung sortentypisch ist , wie zum Beispiel bei der Osnabrücker Renette oder der Grauen Herbstrenette .	Plur

Es gibt verschiedene Formen der Angel und der Angelspitze ( " Nakago-Jiri " ) , die nachstehend benannt und unten abgebildet sind .	Plur

Es gibt verschiedene Versionen dieser Suiten , bei denen Reihenfolge und verwendete Sätze variieren , darunter eine Version von Tschaikowski selbst ( op .	Plur

Es gibt Versionen des Qaddara , bei denen der Ort leicht gebogen ist .	Plur

Es gibt zahlreiche Beispiele für solche Neurotoxine , eins davon ist Diisopropylfluorphosphat ( DFP ) .	Plur

Es gibt zwei kleine Badestrände im Park , die im Sommer von 11am-7pm offen sind und mit Rettungsschwimmern besetzt sind .	Plur

Es gibt zwei Parkplätze , einen kostenlosen und einen kostenpflichtigen , der direkt beim Terminal liegt .	Plur

Es gibt zwei Versionen dieser Upanishad , die sich geringfügig voneinander unterscheiden .	Plur

Es hatte vorn deutlich größere Drahtspeichenräder als hinten und rundum schmale Luftreifen .	Plur

Es implementiert die Methoden und Regeln des Produktdatenmanagements .	Plur

Es lehrten hier allerdings auch säkulare Dozenten wie der marxistische Politikwissenschaftler Joseph Berger .	Plur

Es nahmen 1214 Athleten teil .	Plur

Es nahmen 1658 Athleten teil .	Plur

Es nahmen 1858 Athleten teil .	Plur

Es nahmen 2020 Athleten teil .	Plur

Es nimmt die geistlichen Verpflichtungen der Stiftung Hensoltshöhe wahr .	Plur

Es scheint , dass sie Waldbewohner , insbesondere in größerer Höhe sind .	Plur

Es schildert die Heldentaten des Gründerkönigs " Dongmyeong " von Goguryeo .	Plur

Es sind zwei bis fünf freie oder teilweise verwachsene Griffel , die kahl oder flaumig behaart sind , vorhanden .	Plur

Es sollte die Lücke im Willys-Angebot zwischen dem Whippet und dem Willys-Knight füllen .	Sing

Es sollte die sprachregionalen Programme ergänzen und vor allem von Sportübertragungen entlasten .	Plur

Es starteten die besten 30 Athleten des ersten Durchgangs .	Plur

Es stellte ihre Bürger den Römern privatrechtlich gleich .	Plur

Es stellte neue Automodelle und verwandte Themen wie Fahrsicherheit vor .	Plur

Es stellt Gesellschaften und politische Akteure weltweit in Fragen der Zuzugssteuerung und der Integration von Einwanderern vor neue Herausforderungen .	Plur

Es stören die nervenden Klischees und die Dialoge .	Plur

Es übernahm die Aufgaben von Castle Cornet .	Plur

Es umfasste auch Bestimmungen für die Organisation des Widerstands nach einer tyrannischen Machtübernahme .	Plur

Es unterhält außerdem enge Beziehungen zu Instituten höherer Bildung in Wien und Niederösterreich , sowie auch zu internationalen Instituten mit ähnlichen Forschungszielen .	Plur

Es unterstützt alle grundlegenden Funktionen des POSIX.1-Standards , jedoch nicht alle Erweiterungen des " X / Open System Interfaces " .	Plur

Es vereint ( und ersetzt zum großen Teil ) die Universitätsbibliotheken der Campus Walferdange , Kirchberg , Limpertsberg und Belval .	Plur

Es verkauft Boote in mehr als 30 Länder und beschäftigt über 120 Händler in den USA und international .	Plur

Es verkehren acht Zugpaare am Tag , sonntags sieben .	Plur

Es verkehren Linienbusse und Rufbusse der Regionalverkehrsbetriebe Westsachsen ( RVW ) unter dem Markennamen " stendalbus " .	Plur

Es verkehren vier Zugpaare zwischen zehn und 20 Uhr .	Plur

Es verkehren zwei Zugpaare täglich nach Zielona Góra .	Plur

Es verkehrten seitdem acht Züge täglich in einem angenäherten Zweistundentakt .	Plur

Es verleast unter anderem Lastkraftwagen an andere Unternehmen .	Plur

Es veröffentlicht Musikproduktionen in den Bereichen Party , Schlager , Popschlager , Schlagerfox und Karneval .	Plur

Es verwahrt Bestände über die Geschichte der Stadt Göttingen für stadtgeschichtliche , heimatkundliche oder genealogische Forschung .	Plur

Es war zugleich das erste Mal , dass Yamamoto außerhalb Japans Punkte in einer Rennserie erzielte .	Sing

Es zeigte einheimische und ausländische Tiergruppen in " biologischer Darstellung " .	Plur

Es zeigt einige römische Legionäre durch eine nebelverhangene Landschaft reiten .	Plur

Es zeigte Muslime nur als den Feind .	Plur

Etappe der Tour de France 2010 am 11. Juli führte über 189 km von der Station des Rousses zur Bergankunft in Morzine-Avoriaz .	Sing

Etappe der Tour de France 2010 am 14. Juli führte über 179 km von Chambéry nach Gap .	Sing

Ethos war eine US-amerikanische Progressive Rock-Gruppe , die in der zweiten Prog-Welle der späten 1970er Jahre zwei Alben veröffentlichte .	Plur

Etwa 1300 Negative zu den öffentlichen Bauten sind erhalten und befinden sich in der Staats- und Universitätsbibliothek Hamburg .	Plur

Etwa 30 Meter östlich des Kreises befinden sich drei runde Grabhügel .	Sing

Etwa eine halbe Million Besucher ( DAI-Jahresbericht 2014 ) kommen jährlich ins DAI , der Freundeskreis zählt über 4500 Mitglieder .	Plur

Extreme ist eine US-amerikanische Funk-Metal-Band , die 1985 gegründet wurde und zu Beginn der 1990er Jahre ihre größten Erfolge feierte .	Plur

Eye besitzt drei denkmalgeschützte Gebäude 1 .	Sing

Faisal selbst dachte , dass die Grenze nur durch eine langwierige Anwendung von materieller und justizieller Macht zu Überwinden seien .	Sing

‚ Fäkalien ‘ ) war eine frühe Band von Nirvana-Frontmann Kurt Cobain , welche auch Mitglieder der Melvins umfasste .	Plur

Fälschlicherweise glaubt Danny , dass Hazel und Oliver etwas miteinander haben .	Sing

Faruq , vorletzter König von Ägypten , besaß mehrere Hofzüge , darunter auch Salontriebwagen .	Sing

Fausta konnte aus einem deutschen Kloster entfliehen , in das sie der Arzt Spada hatte einsperren lassen .	Sing

Feinde wehrt sie schnabelzischend ab .	Sing

Feliciano hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 77 Einwohner , davon 39 männliche und 38 weibliche .	Sing

Ferdinand Pelikán veröffentlichte zahlreiche Arbeiten , über Kant und den Kontingentismus .	Sing

Fergus bestritt , dass sein Bruder Drogen genommen haben könnte .	Sing

Ferkel lebt in einer Buche , die es gern sauber und ordentlich hält .	Sing

Fernando Vázquez Pena ( * 24. Oktober 1954 in Castrofeito , Galicien ) ist ein spanischer Fußballtrainer , der zahlreiche spanische Vereinsmannschaften trainiert hat .	Sing

Ferner befinden sich dort die Badeorte Techirghiol , Mamaia , Eforie Nord , Eforie Sud und der internationale Flughafen " Aeroportul Internațional Mihail Kogălniceanu " .	Plur

Ferner führt das Institut Untersuchungen , Begutachtungen , Behandlungen und Eignungsfeststellungen durch .	Plur

Ferner gibt es Aktivisten wie Axel Reitz oder Philipp Hasselbach , die in SA-ähnlichen Uniformen oder langen , schwarzen „ Gestapo-Ledermänteln “ auftreten .	Plur

Ferner hielt Mose die Reden des 5 .	Sing

Filme mit niederen Rängen beziehungsweise oberen Positionen möchte der Kunde baldmöglichst zugesendet bekommen .	Sing

Findet der Radverkehr auf der Fahrbahn statt , gelten für Fahrrad und Kfz dieselben Signale .	Sing

Fioravanti Srl gestaltet Prototypen und übernimmt Forschungs- und Entwicklungsarbeiten für diverse Automobilhersteller .	Plur

Firmian ist ein Tiroler Adelsgeschlecht mit dem Stammsitz Formigar , das u. a. mehrere Bischöfe hervorbrachte .	Sing

Fisher erforscht hirnphysiologische Prozesse von romantischen Gefühlen .	Plur

Flack begann mit seinen Großeltern Karten zu spielen .	Sing

Flankiert durch die Politik erarbeitet das SPC gemeinsam mit Branchenteilnehmern aus Industrie , Handel und Spedition intermodale Logistikansätze für Europaladung .	Plur

Flemming Schock schreibt auf filmspiegel.de : „ " Gods and Monsters " erforscht auf feinsinnigste Weise die letzten Tage im Leben des " Frankenstein " -Regisseurs .	Sing

Fluggesellschaften veröffentlichen die Stilllegung von Maschinen ungern , da dies Rückschlüsse auf die aktuelle Marktlage des Unternehmens zulässt .	Plur

Folgende Namensänderungen hat die Landesliga in ihrer Namensgebung gehabt .	Plur

Ford hatte die Fenster vor der Einpassung falsch vermessen .	Sing

Forst- und Landwirtschaft stellten die Haupteinnahmequellen der Bevölkerung dar .	Plur

Fotos seiner dortigen Ateliers schuf der Fotograf Carl Teufel .	Plur

France Audoul wuchs in Lyon in einer Künstlerfamilie auf und erhielt drei Jahre Unterricht an der dortigen Kunsthochschule .	Sing

Frank Baier schrieb mehrere Sammelband-Beiträge über Arbeiter- und Bergmannslieder des Ruhrgebiets - u. a. für eine Dokumentation der 3 .	Sing

Fränkel studierte von 1927 bis 1930 in Leipzig und Marburg Zahnheilkunde und wurde 1931 promoviert .	Sing

Frankenberger veröffentlichte mehr als 300 wissenschaftliche Arbeiten , 35 Buchbeiträge und 2 Bücher .	Sing

Franziska Teuscher wohnt in Bern , ist verheiratet und hat zwei erwachsene Kinder .	Sing

Frau Higgins ruft ihnen verärgert nach : „ Oh , Männer !	Sing

Frédéric Marty promovierte 1931 an der École normale supérieure .	Sing

Freilich war der außenpolitische Handlungsspielraum der Poleis nun eingeschränkt , auch wenn ein geschicktes Lavieren zwischen den unterschiedlichen Machtblöcken mitunter durchaus erhebliche Freiräume schaffen konnte .	Sing

Frei und autonom stilisierten sich Beuys , Vostell und Paik im Rheinland auch durch die von ihnen entwickelte Videokunst zu bekannten Happening-Künstlern .	Plur

Frische , reife Früchte schmecken süß mit bitterem Nachgeschmack .	Plur

Fructidor des Jahres III ( 22. April 1795 ) sah keine Distrikte als Verwaltungseinheit eines Départements mehr vor , sondern nur noch Kantone und Gemeinden .	Plur

Fujiwara no Michinaga benutzte im Jahre 1023 Steine des Tores zum Bau des buddhistischen Tempels Hōjō-ji .	Sing

Fundstücke in Form von Werkzeugen belegen die Anwesenheit von Menschen in der Zeit zwischen 4000 und 2000 vor unserer Zeitrechnung .	Plur

Fünften der Pirveli Liga austragen .	Plur

Fünfzehn der weltgrößten Bergbauunternehmen haben jedoch 2003 ein Abkommen getroffen , Weltnaturerbe-Parks geologisch nicht zu erkunden .	Plur

Für Basstöne ergaben sich so unhandlich lange Zungen , so dass man die Spielwerke hätte in großen Kästen unterbringen müssen .	Plur

Für Computerbastler gibt es Anleitungen auf Websites , wie macOS auf Computern betrieben werden kann , die nicht von Apple produziert sind .	Plur

Für das Lösen des Würfels gibt es viele verschiedene Wege , wobei nicht jeder geeignet für Speedcubing ist .	Plur

Für das Songwriting zeigen sich vor allem Brett Kull und Ray Weston verantwortlich .	Sing

Für das " Verlöbnis " enthält das EGBGB keine Kollisionsregeln .	Plur

Für den ehemaligen VEB Ziegelkombinat Ueckermünde bestand ein Gleisanschluss .	Sing

Für den Erbvertrag dagegen enthalten die BGB eigene Rücktrittsregelungen .	Sing

Für den Gegner hatte aber der Beschuss mit den großkalibrigen Granaten verheerende Folgen .	Sing

Für den Lehnsherren war die Glashütte nicht nur ein Glasproduzent , der erhebliche Steuern einbrachte .	Sing

Für den Physiker Christian Doppler existiert eine Gedenktafel , seine Begräbnisstätte in Venedig wurde aber noch nicht aufgefunden .	Sing

Für den Publikumbetrieb steht ein leistungsfähiges Fernrohr , ein 20cm-Refraktor modernster Bauart , zur Verfügung , das bei günstigen Luftverhältnissen auch hohe Vergrösserungen gestattet .	Sing

Für den Seenoteinsatz bekamen die Flugboote anfangs nachträglich bei Weser-Flugzeugbau auf der linken Rumpfseite je zwei große Ladeklappen und eine Kärcher-Heizung für den Laderaum .	Plur

Für denselben Zeitraum finden sich erste Nachweise einer Blasmusikkapelle in Prittriching nachgewiesen .	Plur

Für die ARD erstellte Weinert zwischen 1990 und 1998 fünf Reportagen zu unterschiedlichen Themenkreisen .	Sing

Für die " Blau-Gelben " bestritt der Abwehrspieler in 14 Jahren 357 Spiele und erzielte sechs Tore .	Sing

Für die Capitals absolvierte der Kanadier jedoch lediglich zwei Spiele , bevor er eine Woche nach seiner Ankunft erneut transferiert wurde .	Sing

Für die einzelnen Energiearten sieht das EEG angepasste Vergütungen je nach Ausbauleistung vor .	Plur

Für die Erhöhung der Bildwiederholrate gibt es dank digitaler Vollbildspeicher heute andere Lösungsmöglichkeiten , mit denen die Bildwiederholung ausschließlich im Wiedergabegerät erzeugt werden kann .	Plur

Für die Fauna des Alten Billwerder Bahndamms sind vor allem Trockenheit und Wärme liebende Arten wertbestimmend .	Sing

Für die Grünen löst eine Osttangente Landshuts Verkehrsprobleme nicht , sofern eine solche Ortsumfahrung nicht in ein verkehrliches Gesamtkonzept eingebunden ist .	Plur

Für die Kanadier bestritt der Enforcer lediglich 14 Spiele , da sein auslaufender Vertrag nicht verlängert wurde .	Sing

Für die Pressburger Stadtstrecke beschaffte die Lokalbahn 1913 zwei vierachsige Gleichstromloks mit der Bezeichnung Eg 5 – 6 .	Sing

Für die Rüstungsproduktion ließ Siemens & Halske ab Juni 1942 Fertigungsbaracken in unmittelbarer Nähe zum Frauen-KZ Ravensbrück errichten .	Sing

Für dieses Lied bekam Kravitz 1999 auch den ersten von vier aufeinanderfolgenden Grammy Awards in der Kategorie " Best Male Rock Performance " .	Sing

Für Fotografen die mit zwei oder drei Kameras unterwegs sind , gibt es Kameragurtsysteme .	Plur

Für ihn ist es nicht nur essentiell seine Ideen per Hand aufs Papier zu bringen , sondern auch seine Fehler zu erkennen und sie ausmerzen zu können .	Plur

Für ihn war das Mittelalter keine Verlängerung früherer Epochen , sondern brachte eigene Symbole hervor .	Sing

Für Journalisten hält der idw daneben Instrumente zur Expertenvermittlung bereit .	Plur

Für Klima- und Klimafolgenforscher besteht die Möglichkeit , Rasterdatensätze verschiedener räumlicher Auflösung verwenden zu können , ohne diese mehr als 20 Datenerzeuger einzeln kontaktieren zu müssen .	Sing

Für Lászlós Pläne , nach Hollywood zu gehen , hat Jerzy nichts übrig .	Sing

Für Multiplikatoren bietet das Lebendige Museum Online Lehrmaterialien an .	Plur

Für Rahel Jaeggi lassen sich die " Minima Moralia " gleichzeitig als Ethik und Ethikkritik lesen .	Sing

Fürst von Palm ( 1773 – 1851 ) , besaß in Wien auch Grundstücke in Fünfhaus und Gumpendorf .	Plur

Für Thüringen sprachen somit die gemeinsame Konfession und Geschichte , für Oberfranken die lokalen Verbindungen .	Sing

Gaddafi selbst soll laut Angaben der „ Financial Times “ rund 21,9 Millionen US-Dollar in eine Hotelanlage im italienischen L ’ Aquila investiert haben .	Sing

Gamaschen aller Art fanden sich während des Zweiten Weltkrieges bei vielen Armeen .	Sing

Gandalf versucht verzweifelt , die mutlosen Kämpfer von Gondor zu motivieren .	Sing

García Reneses war als Aufbauspieler zehn Jahre lang erst für Estudiantes Madrid und dann den FC Barcelona tätig .	Sing

Garden City hatte im Jahr 1885 erst 378 Einwohner .	Plur

Gasser studierte von 1904 bis 1908 Rechtswissenschaften in Tübingen und Berlin .	Plur

Gautier erschien an diesem Tag mit einem provozierenden , im Theater unziemlichen zinnoberroten Wams , dem legendär gewordenen " gilet rouge " .	Sing

Gegen den aktuellen Trend hat Peter Jackson in seinen des Romans die Figuren ebenfalls rauchen lassen .	Plur

Gegen die Bezeichnung als „ Effekt “ wandten sich insbesondere Schäfer und Hax .	Plur

Gegen diesen Druck muss das Magnetfeld die Teilchen zusammenhalten .	Plur

Gegen Ende der NC-Ära war es möglich , bestimmte technologische Parameter oder Korrekturen auch an der Maschine vorzunehmen ( " post processing " , z .	Plur

Gegen Ende des Jahres verbreiteten sich zahlreiche Remakes unter dem Titel " Fight " auf YouTube und SoundCloud .	Sing

Gegenüber dem Referenzjahr 2012 konnte die Jacobs University kontinuierlich ihre Verluste verringern .	Plur

Gegenüber der DC-10 hat die MD-11 einige zusätzliche Maßnahmen zur Reduzierung des Treibstoffverbrauchs integriert .	Plur

Gegenwärtig hat das Unternehmen bereits mehrere Versionen seines Triebwerk auf seinem Prüfstand am Flughafen Teruel erprobt .	Plur

Gegner war die Schweiz und die deutsche Auswahl verlor überraschend mit 0 : 1 Toren .	Plur

Gehölze , die nicht gerne gefressen werden , wie Wacholder , breiten sich aus .	Plur

Gelder dafür erhielt das Amt von Bundessubventionen von 2.50 Franken und über eine kantonale Subvention von 1 Franken pro arbeitender Person und Arbeitstag .	Plur

Gelegentlich finden sich in der IPL auch Zellkörper von „ deplatzierten “ ( " misplaced " ) Neuronen , außerdem Neuroglia .	Plur

Gemäss dendrochronologischen Untersuchungen entstand das Schlössli im späten 13. Jahrhundert in der Zeit der Gründung der Stadt Aarau durch die Grafen von Kyburg .	Plur

Generaloberst Model strukturierte seine Kavallerie-Einheiten um , indem er die Aufklärungs-Abteilungen verschiedener Armeekorps zu einem Kavallerie-Kommando z. b .	Sing

Generell erhielt der Dateimanager viele Überarbeitungen .	Sing

Gennadi Padalka hat während seiner 878 Tage im All etwa 600 Millionen Kilometer zurückgelegt .	Sing

Gerade auch Unterschiede im Sprachgebrauch auf verschiedenen Ebenen der Fachlichkeit geben dabei z .	Plur

Gerade die niederländische Fischerei , die oft direkt vor der englischen Küste ihre Netze legte , war anfällig für jeden überraschenden Überfall .	Sing

Gérard Kango Ouédraogo bezeichnete die Unabhängigkeitsbefürworter als „ Anti-Franzosen “ .	Sing

Gerd Cyliax spielte auf der Position des Linksaußen , konnte aber auch als Rechtsaußen eingesetzt werden .	Sing

Gerhard Billig besuchte die Volks- und Oberschule .	Sing

Gerhard Kohnert war nicht verheiratet und hatte keine Kinder .	Sing

Gerhard Möller ist verheiratet und hat vier Kinder .	Sing

Gerhard Schutte blieb bis ins hohe Alter als Trainer im Judo aktiv und hielt ( auch in Deutschland ) zahlreiche Lehrgänge ab .	Sing

Gerrard gewann drei Titel bei Britischen Meisterschaften .	Sing

Gerstner ist verheiratet und hat fünf Söhne .	Sing

Gesetzgebungsperiode ) listet alle Abgeordneten des Landtags von Niederösterreich während der XIII .	Plur

Gesetzgebungsperiode ) listet alle Abgeordneten des Landtags von Niederösterreich während der XII .	Plur

Gesetzgebungsperiode ) listet alle Abgeordneten des Landtags von Niederösterreich während der XI .	Plur

Gesetzgebungsperiode ) listet alle Abgeordneten des Landtags von Niederösterreich während der XIV .	Plur

Gesicherte Angaben zur Größe des Weltbestandes gibt es nicht , die Art gilt jedoch im größten Teil ihres Verbreitungsgebietes als häufig und der Bestand als stabil .	Plur

Gesicherte Angaben zur Größe des Weltbestandes gibt es nicht , er ist jedoch vermutlich sehr groß und gilt als stabil .	Plur

Gesicherte Erkenntnisse wiederum gibt es darüber , dass Reinerbeck Cheruskerland war .	Plur

Gewinnen die beiden Gegner , geht die aussetzende Person leer aus .	Sing

Gewinner des Spiels ist der Spieler , der nach vier Runden am meisten Punkte bekommen hat .	Plur

Gewinner des Spiels ist der Spieler , der zuerst alle Handkarten ausgespielt hat .	Plur

Gewinner ist derjenige , der am Ende der Woche die meisten Punkte auf sich vereinen konnte .	Plur

Gewinner war dabei der Altbetreiber DB Regio NRW , der für den Betrieb neue Triebzüge vom Typ Alstom Coradia LINT 41 angeschafft hat .	Plur

Gezeichnet vom einstigen Ton- und Lehmabbau trug der Hügel in der Vergangenheit die unterschiedlichsten Namen .	Sing

Gheorghe bestritt 14 Spiele für die rumänische Nationalmannschaft .	Sing

Giese unterstützte , zumeist unbezahlt , arme Personen und galt aufgrund seiner Hilfsbereitschaft , der Rechtschaffenheit und des puritanischen Lebensstils als renommiert .	Sing

Giffard ist ein 1885 von Émile Giffard gegründetes französisches Unternehmen , das Likör- und Sirup-Produkte herstellt .	Sing

Giovanna Amati scheiterte dreimal in Folge deutlich an der Qualifikation ; auf die späteren Polezeiten fehlten ihr jeweils nahezu 10 Sekunden .	Sing

Gira produzierte dafür 1000 handgemachte Kopien des Albums .	Sing

Gleich den Videospielkonsolen seiner Zeit sollte das für den Privatgebrauch bestimmte Gerät am heimischen Fernseher anschließbar sein .	Sing

Gleich nach Beginn der Bauarbeiten entschied Mulholland , die Staumauer um drei Meter und die Kapazität auf 39 Mio. m ³ zu erhöhen .	Sing

Gleich nach Fertigstellung der Leitungen siedelten sich erste Camps und Privatpersonen an .	Plur

Gleichzeitig begann Erk mit Gesangproben und verfasste die ersten Texte .	Sing

Gleichzeitig endete damit der Versuch Olavs , Steuern von den Färöern einzutreiben .	Sing

Gleichzeitig erfolgte die Bestellung von 30 Triebwagen der Reihe 603 und 6 Triebwagen der Reihe 602 bei den Ateliers Metallurgiques de Nivelles .	Sing

Gleichzeitig gab es 900 Einpendler , sodass man in Schömberg auf 1.692 sozialversicherungspflichtige Arbeitsplätze kam .	Plur

Gleichzeitig gibt es einige bekannte Schulen in privater Trägerschaft , die ebenfalls als " public school " bekannt sind .	Plur

Gleichzeitig hatten sich Marmont von Holland und Bernadotte von Hannover aus in Richtung Main in Bewegung zu setzen .	Sing

Gleichzeitig lief die Besatzung der Burg Sturm auf die Schanzen der schwedischen Belagerer vor den Burgmauern .	Sing

Gnaeus Pinarius Cornelius Clemens ließ deshalb im Jahr 74 n. Chr. die Kinzigtalstraße anlegen , welche die Rheintalstraße bei Straßburg erreichte .	Sing

GNU parallel ist ein Shell-Programm für Linux und andere unixoide Betriebssysteme , das es dem Benutzer erlaubt , Shell-Skripte parallel auszuführen .	Sing

Godard selbst arbeitete dort als Bauarbeiter , um seine Finanzen aufzubessern .	Sing

Goldschmidt zog 1878 mit seinen Eltern nach Frankfurt am Main und macht dort eine Banklehre .	Sing

Götz Aly bewertete die Arbeiten Schieders als eine Vorstufe zum Generalplan Ost .	Sing

Götz Gode war seit Mitte der 1950er Jahre auch schriftstellerisch tätig ; er verfasste Erzählungen , Gedichte und Essays .	Sing

Götzinger war Mitarbeiter der Allgemeinen Deutschen Biographie , für die er vier Artikel verfasste .	Sing

Graf Anton Günther von Oldenburg erließ als erster Herrscher ab 1630 richtige Schutzmaßnahmen für seine Wälder .	Sing

Graf Balthasar von Hanau-Münzenberg kaufte 1530 die letzten verbliebenen Hofreiten auf und schlug sie dem herrschaftlichen " Lehrhof " zu .	Sing

Graf Dyhrn war nie verheiratet und hatte keine Nachkommen , im Majorat folgte ihm der einzige Sohn seines Bruders Graf Konrad Johannes von Dyhrn .	Sing

Grendel ist neidisch , verärgert und aufgebracht gegenüber den Menschen , da er wahrscheinlich fühlt , dass Gott diese segnet , er aber davon ausgeschlossen ist .	Sing

Grenoble und Toulon erreichten in der Gruppe 4 gleich viele Punkte .	Sing

Grete Laska erhielt bei der Wahl zur Vizebürgermeisterin 62 Stimmen , Bernhard Görg 64 Stimmen .	Sing

Größere reformierte Kirchen gibt es auch in Nordamerika , die unter anderem auf puritanische Einwanderer aus Großbritannien zurückgehen .	Plur

Größeres Interesse zeigten deutschsprachige Onlinemedien , aber auch das britische Rock Sound Magazin , an der Namensänderung .	Sing

Große Schafherden bedeuteten Wolle , Tuch und Filz .	Plur

Gründer der Firma war " William O. Dayton " , der 1906 – 1909 schon Automobile unter dem Namen Reliable Dayton in Chicago gebaut hatte .	Plur

Gründer war der Sänger und Pandeirospieler Cris , welcher die Hobbymusiker zu einer professionellen Band machte .	Plur

Grundsätzlich kann es in allen Skigebieten Witterungsverhältnisse für Champagner-Powder geben .	Plur

Gudrun Trausmuth hält Vorträge zu literaturwissenschaftlichen , lesepädagogischen und kulturphilosophischen Themen .	Sing

Guevara besaß mehrere Rolex-Uhren , welche er unter anderem von Fidel Castro geschenkt bekam .	Sing

Günther fasst seine Arbeiten häufig in Gruppen und Zyklen zusammen .	Sing

Gustafsson wuchs in Skövde auf und lebt nun im Stockholmer Vorort Mälarhöjden .	Sing

Gustav und Josephine von Blome hatten insgesamt 10 Kinder ( 4 Jungen und 6 Mädchen ) .	Sing

Gute Beziehungen unterhielt Eschebach auch in die DDR .	Plur

Gute Ergebnisse brachte auch die Junioren-WM 2008 in Ruhpolding .	Plur

Gute Kontakte hatte Wermelskirch zur Erweckungsbewegung um Adolf von Thadden-Trieglaff , mit dem er um die Sammlung lutherischer Gemeinden in Pommern bemüht war .	Plur

Guttmann entwarf weitere Synagogen , so für Düsseldorf und Osnabrück .	Sing

Hafner war 1982 Weltmeisterin und hatte schon bei der Europameisterschaft 1979 die Bronzemedaille gewonnen .	Sing

Hagen Stoll , der die Hook des Liedes singt , tritt in diesem Musikvideo nicht auf .	Sing

Hammond lässt gerne auch mal etwas durchgehen , verstößt wenn notwendig gegen die Regeln und versucht , seine Teams zu schützen .	Sing

Hannelore Brenner begann im Alter von 12 Jahren mit dem Reiten und ritt in ihrer Jugend Vielseitigkeitsprüfungen .	Sing

Hansmann studierte die Fächer Biologie und Humanmedizin .	Sing

Hans-Ulrich Wehler hat stattdessen angemahnt , Schieders eigene lebensgeschichtliche Erfahrungen stärker im Sinne eines Lern- und Verarbeitungsprozesses zu berücksichtigen .	Sing

Harald Dörig ist seit 1982 verheiratet , die Familie hat zwei Kinder .	Sing

Harald Schroeter-Wittke ist verheiratet mit der Theologin Bettina Wittke und hat drei Kinder .	Sing

Harris gehörte außerdem zwei Besetzungen der zappaschen Hot-Rats-Liveband an .	Sing

Harry ist äußerst naiv , liebenswert , frisst für sein Leben gern Bananen und sein bester Freund ist das Warzenschwein Fränk .	Sing

Hartmann ist verheiratet und hat drei erwachsene Kinder .	Sing

Hà Tĩnh hat viele für Touristen interessante Orte .	Sing

Hat jemand mehrere ordentliche Wohnsitze , so kann das oft zu Streitfällen führen .	Sing

Häufiges Gähnen kann selten auch als Symptom anderer Erkrankungen auftreten .	Plur

Hauptnutzer des Stadions ist der Fußballverein Al-Ahli SC , der dort seine Heimspiele austrägt .	Sing

Hauptnutzer des Stadions ist der Fußballverein al-Khor Sports Club , der dort seine Heimspiele in der Qatar Stars League austrägt .	Sing

Hauptwirtschaftszweig ist noch die sich im Niedergang befindende Kohleförderung .	Sing

Hedge Thompson besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat .	Sing

Hees war seit 1948 mit Josta Johanna van Davelaar verheiratet , das Paar hatte drei Kinder .	Sing

Hefti bestritt die ersten Rennen seiner Karriere als Anschieber im Zweier- und Viererbob von Marcel Rohner .	Sing

Heian bedeutet Friede oder friedvoller Geist , Oi Kumi so viel wie hineingehen , vertiefen , zusammenfügen und vereinen .	Sing

Heidt nahm auch Frauen in die Band auf .	Sing

Helbig absolvierte insgesamt 65 Spiele in der Fußball-Bundesliga , er schoss dort für den FC Energie Cottbus acht Tore .	Sing

Helen Tracy Lowe-Porter übersetzte in dieser Zeit unter anderem Werke von Gerhart Hauptmann und Heinrich Sundermann .	Sing

Helmut Kießling war Mitglied des Deutschen Schriftstellerverbands und vertrat die Interessen der Tanzlied-Textautoren im Wertungsausschuss der AWA ( Anstalt zur Wahrung der Aufführungsrechte ) .	Sing

Hermann Huber war mit Jacqueline Huber verheiratet und hatte drei Töchter .	Sing

Hernando de Luque verstarb 1532 in Panama-Stadt , ohne dass er diese Ämter jemals ausüben konnte .	Sing

Herrenmannschaft bestreitet ihre Spiele in der Kreisliga D ( Stand Juli 2018 ) .	Sing

Herr Jünger aber ist damit für uns erledigt . “ Dennoch versuchte 1930 der expressionistische Dramatiker Arnolt Bronnen , Jünger mit Goebbels zu versöhnen .	Sing

Herrmann schrieb jedoch kleinere literarische Werke und Theaterstücke .	Sing

Herscheid liegt seit jeher abseits großer Verkehrswege .	Sing

Hersteller in Fernost dagegen konnten bereits seit den 1970er Jahren preiswerter produzieren und sich der wechselnden Mode rasch anpassen .	Plur

Herzog Albrecht V. reagierte jedoch nicht sofort und behielt die Ortenburger Besitzungen vorerst weiterhin .	Sing

Heumann veröffentlichte zahlreiche Schriften im Bereich der Urkundenlehre und der sog .	Sing

Heute befinden sich an Stelle des früheren Flugplatzes die Stadtviertel Villaroy und Europe .	Plur

Heute befinden sich darin ein Hotel und ein Restaurant .	Sing

Heute beschäftigen sich Instrumentenbauer und Musiker häufig übergreifend mit Typen unterschiedlicher historischer oder regionaler Herkunft .	Plur

Heute besteht noch der Gesangsverein MGV Einigkeit 1880 Bochum-Marmelshagen .	Sing

Heute erinnert das " Derwent Valley Museum " an die RAF Einheit , die diese Angriffe ausführten .	Sing

Heute gibt es insgesamt drei Sportvereine , in denen unter anderem Handball , Volleyball , Fußball und Badminton gespielt werden .	Plur

Heute gibt es zahlreiche , unabhängig voneinander existierende Einrichtungen für Natur- und Umweltbildung , die unter dem Namen Rucksackschule firmieren .	Plur

Heute gibt es zwei isolierte Teilnetze , die von jeweils einer Verkehrslinie bedient werden können .	Plur

Heute hat der Orden insgesamt fünf Konvente für Nonnen , davon zwei in Frankreich sowie je einen Italien und Spanien .	Sing

Heute spielen vor allem der Obst- und Gemüseanbau sowie die Holzverarbeitung ( Kastanie und Kirsche ) die wichtigsten Rollen im Wirtschaftsleben der Stadt .	Plur

Heute vergibt die IANA Blöcke an regionale Vergabestellen .	Sing

Heute verkauft die Fine Art Society Werke aus früheren Ausstellungen als " Secondhand Art " und fördert neue Richtungen in der zeitgenössischen Kunst .	Sing

Heutige Porifera besitzen die typischen Kragengeißelzellen .	Plur

Heutzutage findet kein aktiver Erzabbau statt , die Liste enthält nur stillgelegte Bergwerke und Betriebspunkte .	Sing

Heydrich galt als Machtmensch und leistete als rechte Hand Himmlers wichtige Arbeiten bei der Integration der Politischen Polizei in den Apparat der NSDAP .	Sing

H. G. Wells Schreckensvision der Zukunft beeinflusste viele andere Werke der Gattung .	Sing

Hier befinden sich das Hauptgebäude mit der Universitätsverwaltung sowie die größten Hörsäle .	Sing

Hier befinden sich der Lesesaal der Bibliothek sowie deren Papyrussammlung und Papyrusmuseum .	Sing

Hierbei werden in einer kleinen Feier nostalgische Rückblicke gepflegt und gute Wünsche zur Zukunft ausgesprochen .	Sing

Hier finden sich auch sieben rund 300 Jahre alte Linden , die " Sieben Linden " , ein Naturdenkmal .	Plur

Hier war die Themse ( lateinisch " Tamesis " ) relativ flach und konnte deshalb ohne Schwierigkeiten durchquert werden .	Sing

Hier wuchs Christoph auf und konnte wichtige politische Erfahrungen sammeln .	Sing

Hierzu ließ der Graf neue Dörfer auf den Höhenzügen des Steigerwaldes errichten , um Neubürger für seine Grafschaft zu bekommen .	Sing

Hierzu organisiert sie Versammlungen und Tagungen , hat das Studienzentrum " Franco Marenghi " eingerichtet und verleiht Preise sowie Auszeichnungen .	Sing

Hierzu verwies der Althistoriker Hermann Schmitz ausdrücklich auf eine keltische Herkunft des Namens dieser Schutzgöttin und führte in diesem Zusammenhang zwei gefundene inschriftliche Belege an .	Sing

Hier zweigte die Bahnstrecke Wasserleben – Börßum ab .	Plur

Hinter der Wand stand Paddy , der die Hände des Gastes an einen Teller mit unbekannten Inhalten führte .	Sing

Hintergrund war , dass auch die JR-Strecke eingleisig war und ein in Kibukawa aufgehaltener Zug erhebliche Störungen im JR-Netz verursacht hätte .	Sing

Hin- und Rückreaktion stehen immer in Konkurrenz zueinander und unterscheiden sich durch unterschiedliche Reaktionsgeschwindigkeiten .	Sing

Hinzu kam eine Zweigstrecke an die kanadische Grenze , an die sich nördlich die Montreal and Vermont Junction Railroad anschloss .	Sing

Hinzu kommt an der Eingangsseite im Süden eine vorgesetzte Schaufassade , die mehrere Meter an beiden Seiten über das Gebäude hinausragt .	Sing

Hinzu können präaxiale Polydaktylie , grosse Hände und Kryptorchismus kommen .	Sing

Hoch verschuldet zog Joachim nach Nürnberg und fand dort einige letzte Kreditgeber , ehe er am 19. März 1600 dort verstarb .	Sing

Holzskulpturen zeigen eine gekrönte Nagaschlange auf dem Rücken einer Schildkröte und obenauf die Reisgöttin Devi Sri .	Plur

Homologe Proteine finden sich in Bakterien , Pflanzen und Tieren .	Plur

Horst Lenz , technischer Leiter des rheinland-pfälzischen Kampfmittelräumdienstes , führte die Entschärfungen mit einem zehnköpfigen Expertenteam durch .	Sing

Horstmann lebt in Detmold und hat drei erwachsene Söhne .	Sing

Hossein begann bereits mit acht Jahren seine ersten Bilder zu malen .	Sing

Hugo war bei der Einstudierung des Schauspiels oft anwesend , nahm noch Textänderungen vor und wirkte auf Darsteller ein .	Sing

Hulda vertauscht die beiden Kinder und lässt Marie zusammen mit dem Mädchen auf dem winterlichen Rhein nach Koblenz bringen .	Sing

Humann ist verheiratet mit der Kulturmanagerin Mónica Hahn-Humann , das Paar hat zwei Söhne .	Sing

Ich bin ziemlich neutral , muss ich sagen .	Sing

Ignaz Rohrbach schuf zahlreiche Werke für Kirchen und Schlösser in Ostböhmen .	Sing

Ihr Besitztum fiel ab 1405 an verschiedene andere Herren und Junker sowie an den Deutschen Orden .	Sing

Ihr Codename in der Widerstandsbewegung war " Ruby Blade ( Rubinklinge ) " , später durch Xanana Gusmão umbenannt in " Mukia " .	Sing

Ihre Anfänge fand das Stauchkammerverfahren in der Texturierung von Garnfillamenten .	Sing

Ihre Aufgabe war es , Penner , Kleinverbrecher , Prostituierte usw. aus den Städten während ihrer Freiheitsstrafe zu Landwirten umzuschulen .	Sing

Ihre Bühnenerfahrungen konnte Dillon primär bei den Bauentwürfen für Laurence Oliviers ambitionierten Shakespeare-Inszenierungen " Heinrich V. " , " Hamlet " und " Richard III. "	Plur

Ihre finanziellen Ressourcen erhält die Tourismus-Organisation vom Ministerium für Unternehmens- und Beschäftigungsfragen , den Handelskammern , den Promotion-Organisationen der Provinzverwaltungen sowie privaten Unternehmen .	Plur

Ihre großen Erfolge konnte sie allerdings mit der polnischen 4-mal-400-Meter-Staffel erzielen :	Plur

Ihre Höchstgeschwindigkeit betrug 25 Knoten .	Sing

Ihre Komplizin Jenny Golenhofen und Freundin von Frieder macht ihnen Vorwürfe , schließlich war das Opfer eine Polizeikollegin von ihr .	Sing

Ihre Lamina ist durchgehend einschichtig , die Blattränder krenuliert und gegen die Blattspitze eingebogen .	Sing

Ihre Leistung betrug 50 Rechenoperationen pro Sekunde ( RpS ) .	Sing

Ihre Moderationen trägt sie gerne in Dialekt vor .	Plur

Ihre Nahrung besteht vorrangig aus Pflanzensamen , die sie auch teilweise in ihren Bauen lagern .	Sing

Ihre Schwerpunkte bildeten Bayern , Baden-Württemberg und Berlin .	Plur

Ihr Gesangsstil beeinflusste nicht nur zahlreiche andere Gospelgruppen , sondern auch weltliche Musiker wie Ray Charles .	Sing

Ihr Hauptwerk " Sumangat " untersucht asiatische Seelenvorstellungen und -kulte , speziell in Indochina und Indonesien in Südostasien .	Sing

Ihr hochwirksames Gift enthält vor allem verschiedene Neurotoxine und die ihnen eigenen Dendrotoxine .	Sing

Ihr Neffe und seine Frau haben sie aus finanziellen Gründen in ein schäbiges Altersheim an der belgischen Grenze gebracht .	Sing

Ihr Stammesgebiet war aufgrund der Lage in der Caldera kaum militärisch zu erobern und hätte , aufgrund der Autarkie des Gebietes , selbst einer langfristigen Belagerung standgehalten .	Sing

Im 14. Jahrhundert hatte Plettenberg 500 Einwohner .	Sing

Im 14 köpfigen Stadtsenat bzw. der Landesregierung stellte die SPÖ 7 Mitglieder , die ÖVP 2 .	Sing

Im Alter von sechs Jahren machte Ilya Sharipov in seinem Geburtsland Russland seine ersten Schritte auf dem Eis .	Sing

Im Bereich der Friedrichstraße und der Oranienburger Straße finden sich der Friedrichstadt-Palast und die Neue Synagoge sowie die Hackeschen Höfe .	Sing

Im Dezember 1959 wurde Semler zum stellvertretenden Mitglied , 1961 zum ordentlichen Mitglied des Vorstands der Deutsche Warentreuhand AG berufen .	Plur

Im Dezember 2015 hat die BLS drei weitere Züge bestellt .	Sing

Im Distrikt finden sich unter anderem Vorkommen von Kokospalmen und Cashewnussbäumen .	Plur

Im Epos Inannas Abstieg in die Unterwelt muss Inanna ihre göttlichen Insignien abgeben , ehe sie vor Ereškigal tritt .	Sing

Im ersten Stock finden sich ein gewölbter Gang sowie ein sandsteinernes Spitzbogenportal mit der Jahreszahl 1530 .	Sing

Im ersten und zweiten Stock befinden sich das Jugendzentrum und die Synagoge der Wiener Misrachi-Gemeinde .	Sing

Im Estland hieß das Amt Hakenrichter und in Kurland nahmen diese Aufgaben die Hauptmannsgerichte wahr .	Plur

Im folgenden Jahr entstand die Verwechslungskomödie " Stadtgespräch " mit Edward G. Robinson und Jean Arthur , die ebenfalls gute Kritiken einfuhr .	Sing

Im Frühjahr 1915 erfolgte die Einstufung der Arbeiter nach körperlicher Verfassung , die Industrie musste die Fittesten an die Armee abgeben .	Sing

Im Frühjahr 1941 führte die Deutsche Forschungsanstalt für Segelflug ( DFS ) interne inoffizielle Probeflüge mit verschiedenen Versuchsmustern der BV 141 in Rechlin durch .	Sing

Im Gegensatz zu den Hochdorfer Urkunden ist die Ersterwähnung von Benzhausen noch heute im Original erhalten .	Sing

Im Gegensatz zu der Poesieform der Tang-Zeit besitzen " Ci " unterschiedliche Satzlängen und sind somit freier und emotionaler .	Plur

Im Gegenzug büßte die 313th Bombardement Wing nur vier Maschinen ein .	Sing

Im gleichen Jahr der Entstehung von Regers Suiten entstand Zoltán Kodálys 30 minütige Solosonate .	Sing

Im gleichen Jahr gab es im Landgericht Nabburg 22 Obmannschaften , was im heutigen Sinn einer Gemeinde entspricht .	Sing

Im gleichen Jahr ließ die GBS ein dreigeschossiges Wohn- und Verwaltungsgebäude errichten .	Plur

Im Jahr 1484 verklagte Lorenzo di Pierfrancesco Lorenzo den Prächtigen zur Herausgabe des ererbten Vermögens .	Sing

Im Jahr 1608 schlossen sich zahlreiche protestantische Reichsstände zur „ Union “ zusammen .	Plur

Im Jahr 1685 kamen die Familiengüter Smečno und Slaný hinzu .	Plur

Im Jahr 1744 heiratete der Graf Ferdinande Adriane , die seine religiösen Ziele unterstützte .	Sing

Im Jahr 1809 kam James Conger mit seinen Eltern nach Canandaigua im Ontario County ( New York ) , wo er die öffentlichen Schulen besuchte .	Sing

Im Jahr 1822 zog Conger nach Lancaster in Ohio , wo er einige Jahre als Lehrer arbeitete .	Sing

Im Jahr 1864 hatte Ristow 150 Einwohner .	Sing

Im Jahr 1899 bezeichnete das Paderborner Generalvikariat die Verhandlungen über eine kirchliche Zusammenlegung von Kupferdreh und Dilldorf als abgebrochen .	Sing

Im Jahr 1907 heiratete Gerling Auguste Hoffmeister , mit der er drei Söhne hatte .	Sing

Im Jahr 1927 trat der Mississippi auf einer Fläche von etwa 70.000 km ² über die Ufer und machte mehrere 100.000 Menschen obdachlos .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Canton 3057 Einwohner .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Charter Oak 502 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 509 erhöhte .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Clarion 2850 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 2791 verringerte .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Cleveland 1485 Einwohner .	Plur

Im Jahr 2010 hatte Eagle Grove 3583 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 3491 verringerte .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Fillmore 184 Einwohner .	Plur

Im Jahr 2010 hatte Friendship 725 Einwohner .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Lake Benton 683 Einwohner .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Maynard 366 Einwohner .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Monroe 1830 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 1823 geringfügig verringerte .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Nashua 1663 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 1641 verringerte .	Sing

Im Jahr 2010 hatte Schleswig 882 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 901 erhöhte .	Sing

Im Jahre 1812 zählte Groß Reetz 134 Einwohner .	Sing

Im Jahre 1840 erfolgte die erste größere Renovierung , die Kirche erhielt zwei große Gemälde des Münchner Künstlers Johann Kasper .	Sing

Im Jahre 1854 brach erneut ein Stadtbrand aus , der elf Opfer forderte .	Sing

Im Jahre 1855 war sein erster Prototyp einer neuen Mäh- und Schnittmaschine entstanden , die er ständig weiterentwickelte und verbesserte .	Sing

Im Jahre 1870 erwarb der Oberpräsident " Friedrich von Domhardt " das Gut Pellen vom Tribunalrat " Friedrich Ludwig von Auer " .	Sing

Im Jahre 1910 zählte Rosenfeld insgesamt 253 Einwohner , von denen 27 im Dorf und 226 im Gutsbezirk lebten .	Sing

Im Jahre 1928 beschäftigte Berberich in Heilbronn 265 Personen .	Sing

Im Jahre 1971 verkaufte die Canadian National Railway ihre in den USA liegenden Streckenteile an die Grand Trunk Corporation , darunter auch weite Teile des CV-Netzes .	Sing

Im Jahre 1975 ging Rhade schließlich als Stadtteil in der vestischen Stadt Dorsten auf , wodurch die Gemeinderechte erloschen .	Sing

Im Jahre 2006 kaufte die Bahn zwei normalspurige Rangiertraktoren der Bauart Te von den SBB .	Sing

Im Jahre 2010 hatten sich der Circus Giovanni Althoff und der Circus Mustang zusammengetan .	Sing

Im Jahr fallen 1.500 bis 1.750 mm Niederschläge .	Plur

Im Juli 2018 hat die BLS acht weitere Züge bestellt , nebst drei Vierteiligen erstmals auch sechsteilige Ausführungen .	Sing

Im Kirchspiel liegt die Kirche „ Vedtofte Kirke “ .	Sing

Im Laufe ihrer Geschichte stellte die Neckarsulmer Werft in erster Linie Binnenfrachtschiffe her .	Sing

Im Mai 1989 begann der Staat Ungarn , vier Abschnitte des Eisernen Vorhangs abzubauen .	Sing

Im Mai 2001 bestellten die RENFE 20 Triebzüge für den schnellen Regionalverkehr .	Plur

Im März 2017 empfahl die US-Regierung in ihrem Etat-Planungsentwurf für 2018 keine Finanzmittel für diese Mission bereitzustellen .	Sing

Immerhin könnte diese Inschrift mit einer hier vermuteten Mansio in Verbindung stehen .	Sing

Im näheren Umkreis befinden sich mit Coodham House und dem Wallace ’ s Monument zwei weitere Kategorie-A-Bauwerke .	Sing

Im Namen des Schweizer Bundesamtes für Energie vertrat Real die aufkeimenden Schweizer Industrieinteressen im Solarkraftwerksbau .	Sing

Im Norden der Iberischen Halbinsel lebt die Nordiberische Kreuzotter , weiterhin gibt es in Spanien und Portugal die größere Stülpnasenotter .	Plur

Im Norden erstrecken sich große Waldgebiete der Thiérache .	Plur

Im nördlichen Bahnhofsbereich unterquert die Mindelheimer Straße die Gleise durch eine Unterführung .	Sing

Im November 1808 zog Napoléon an der Spitze der Grande Armée in Spanien ein , um die Briten von der Halbinsel zu vertreiben .	Sing

Im November 1944 wurde dann Oberst Oskar Vorbrugg neuer Kommandeur , der die Geschicke der Division bis 30. Januar 1945 innehatte .	Sing

Im November 2011 hatte ein Polizist friedlich protestierende Studenten der Occupy-Bewegung mit Pfefferspray attackiert .	Sing

Impulse für das Wachstum lieferten die Kohle- und Stahlindustrie .	Plur

Im Regionalverkehr verkehrt die Regional-Express-Linie RE 3 von Stralsund über Berlin nach Falkenberg / Elster alle zwei Stunden .	Sing

Im Schuljahr 2010 / 11 zählte das Scheffel-Gymnasium 1302 Schüler in 53 Klassen und 96 Lehrkräfte .	Sing

Im selben Jahr folgte die Single " Lieder vor und hinter Gittern " .	Sing

Im selben Jahr übertrug Leopold Grünfeld Kerem und Aslı ins Deutsche ( Anatolische Volkslieder aus der Kaba Dil .	Sing

Im Sommer 1858 folgte Hoff dem Ruf der Düsseldorfer Malerschule und zog nach Düsseldorf , um unter Benjamin Vautiers Anleitung seine Studien fortzusetzen .	Sing

Im Sommer 2009 bot Ryanair neun Ziele ab dem Flughafen an , darunter Weeze und Frankfurt-Hahn .	Sing

Im Stadtbezirk Chongwen befanden sich der Himmelstempel und der Longtan-Park .	Sing

Im strategischen Einkauf vertritt die Gruppe 400 Krankenhäuser .	Sing

Im Südosten befinden sich die unter Naturschutz stehende Jonsdorfer Felsenstadt und die Felsenkette der Nonnenfelsen .	Plur

Im Südosten erheben sich der « Berg » ( ) und der Lütisbuech ( ) , zwei Ausläufer des Rietenbergs .	Plur

Im Südosten kreuzen sich am Rande des Borwaldes die Bahnstrecke Velký Osek – Trutnov und die Autobahn D 11 / Europastraße 67 .	Plur

Im Südwesten der Insel finden sich Eisenschlacken-Vorkommen bei Tsiganadika , Karoklia , Luvistria , Vambakies , Elia , Oxia und am Kap Salonikios .	Plur

Im Turnierverlauf erzielte sie zwei Treffer und gewann mit Ungarn die Bronzemedaille .	Sing

Im Turnverein von Niederkorn legte Germaine Damar die Grundlagen für ihre spätere Karriere .	Sing

Im unteren Teil der Bräugasse befinden sich noch eine Pension und ein Hotel .	Sing

Im Weiteren befinden sich dort ein PC-7 Simulatoren .	Plur

Im weiteren Verlauf des Tages wechseln sich Gebet ( insgesamt etwa acht Stunden ) , Studium und Handarbeit ab .	Sing

Im Zeitraum von 1923 bis 1931 gewann der Finne fünfmal die Mehrkampfweltmeisterschaften .	Sing

Im Zuge zunehmenden Schiffsverkehrs und einiger Unglücke stellte die Türkei Ende des 20. Jahrhunderts unilateral Regeln für die Passage durch die türkischen Meerengen auf .	Sing

Im zweiten Jahrzehnt des dritten Jahrtausends hatte Ulbersdorf etwa 500 Einwohner .	Sing

In Asaba herrschen während der Trockenzeit tropische Temperaturen von durchschnittlich 32 ° C , während der Regenzeit fallen etwa 2700 Millimeter Regen jährlich .	Plur

In Bärnau knickt die Waldnaab nach Westen ab und durchfließt etwas unterhalb von Bärnau-Thanhausen bzw. nördlich von Plößberg den etwa 88 Hektar großen Hochwasserspeicher Liebenstein .	Sing

In Bayern gibt es drei industrielle Hersteller für Bayrisch Blockmalz , die zusammen in den 2010er-Jahren ca .	Plur

In begründeten Einzelfällen kann der Arzt vom Medikationskatalog abweichen , also auch andere Wirkstoffe verordnen .	Sing

In das gefüllte Stadion drängten weitere Zuschauer nach und stiegen u. a. über die Sicherheitszäune , was zur Katastrophe führte .	Plur

In dem Bruderhaus lernten sich Maybach und Gottlieb Daimler kennen .	Sing

In dem einen Fahrzeugteil befinden sich der Motor , Räume für Personal und Begleitschutz , ein Funkraum und ein Tagessalon .	Sing

In dem nichtsakralen Raum feiert die Gemeine ihre Wort- , Lied- und Sakramentsversammlungen .	Plur

In dem über das Langhaus weit ausladenden Querhaus öffneten sich nach Osten ein deutlich kürzerer Chor , als der heutige , und zwei Kapellenapsiden .	Sing

In dem Zeitraum von 1910 bis 1917 hatte das Bergwerk insgesamt sechs verschiedene Werksdirektionen .	Sing

In den 1950er Jahren gab es Pläne für den Bau einer Stadtautobahn ( „ City-Band “ ) , die jedoch mit dem Bau der Mauer aufgegeben wurden .	Plur

In den 1970er und 1980er Jahren gewann der Sport an Popularität , da Taiwan mehrere Titel in der Little League Baseball World Series gewinnen konnte .	Sing

In den 1980er Jahren ereigneten sich auch Unglücke auf Bohrinseln in der Nordsee .	Plur

In den baltischen Ländern firmierte die Bank bis 2009 unter dem Namen Hansabank und hat dort etwa 250 Filialen .	Sing

In den Büchern löst Nate ( benannt nach Sharmats Vater ) mysteriöse Fälle .	Plur

In den folgenden Tagen versuchten deutsche Torpedoboote , die Landungsoperationen durch Torpedoangriffe und Minensperren zu stören , dies blieb allerdings größtenteils erfolglos .	Plur

In den folgenden vier Jahrzehnten hat Musik Produktiv drei Umzüge und unzählige An- und Umbau-Maßnahmen erlebt .	Sing

In den Jahren 1931 / 1932 hatten die Wasserwerke Ortsschlump und Poppenburg die Grenzen ihrer Kapazität mit einer Gesamtförderung von etwa 2,0 Millionen m ³ jährlich erreicht .	Plur

In den Jahren 1952 bis 1954 nahm die B-Klasse die Streckenlokomotiven in Betrieb .	Sing

In den Jahren 1985 und 1993 entfiel die Qualifikation , da jeweils nur vier Mannschaften antraten .	Sing

In den Jahren 1991 und 1992 war Brodbeck Geschäftsführer der Gesellschaft für Medienmarketing in München und hielt Vorlesungen an der Bayerischen Akademie der Werbung in München .	Sing

In den Jahren 1993 / 94 führte das Bundesdenkmalamt archäologische Grabungen am Burggelände durch .	Sing

In den Jahren 1999 und 2000 spielte Muse auf mehreren Festivals in Europa und gab Konzerte in Japan und Australien .	Sing

In den meisten Soldatenbordellen war ungeschützter Geschlechtsverkehr nicht erlaubt , um Soldaten vor Geschlechtskrankheiten zu schützen .	Sing

In den meisten Staaten wird das Gesetz dann rückwirkend für nichtig befunden , d. h. auch bereits ergangene , auf ihm beruhende Entscheidungen , z .	Plur

In den Niederlanden gab es bis 1980 drei große christliche Parteien , von denen die Katholieke Volkspartij die größte war .	Plur

In den Tympana über den Portalen finden sich der thronende Christus und Maria auf der Sichel des Mondes , beide 1988 ebenfalls von Hildegard Bienen .	Sing

In den Wäldern leben Luchse und Bengalkatzen , an den Küsten gibt es Seehunde .	Sing

In den Wällen gab es neun Tore , zu denen man über Steinbrücken gelangte .	Plur

In den Weinbeeren entwickeln sich die Anthocyane mit dem Beginn der Reife ( Stadium 81 der BBCH-Skala für Weinreben ) .	Plur

In der 3 / 3-Welt gibt es zum Beispiel diese oszillierenden Objekte :	Plur

In der Animationsserie " Wendy " erlebt Wendy , wie auch in der Zeitschrift , Büchern und den Hörspielen , Abenteuer mit ihren Freunden .	Plur

In der Burgkapelle Mariae Heimsuchung befinden sich siebzehn Fresken aus der Zeit um 1400 mit Szenen aus dem Leben Jesu .	Plur

In der darauffolgenden Saison im Jahr 2012 bestritt Josefine ausgewählte Veranstaltungen mit verschiedenen Fahrern in Deutschland und im angrenzenden Ausland .	Sing

In der Division 3 setzten sich die Aix-en-Provence Argonautes und Bergamo Lions durch .	Plur

In der Endrunde um die deutsche Meisterschaft verlor Halle am 8. Juli 1928 mit 0 : 3 Toren gegen den 1 .	Sing

In der Folgezeit verfährt Rei jedoch genauso brutal wie ihre Peiniger und tötet ohne größere Bedenken die lesbische Puffmutter .	Sing

In der Geigergasse blieben weiterhin die Direktion und ein paar Klassenräume untergebracht , die von der Handelsschule genützt wurden .	Sing

In der Gemeinde befinden sich nebst Mairie und Kirche 27 Landwirtschafts- und eine große Zahl übriger Betriebe .	Sing

In der Gemeinde Tacherting gibt es derzeit vier Kindergärten : Pfarrkindergarten Tacherting , Kindergarten St. Vitus in Emertsham , Arbeiterwohlfahrt- und Waldkindergarten Tacherting .	Plur

In der Gruft befinden sich insgesamt 18 Sarkophage von Württemberg-Neuenstadter Herzögen sowie deren Gattinnen und Kindern .	Plur

In der Halbleiterbranche bildeten sich auf Chipdesign spezialisierte Firmen heraus , nachdem das Patentrecht gestärkt wurde .	Plur

In der Haupthalle erklärt eine Ausstellung die Entwicklungen der damaligen Zeit und den Einfluss der Straßenbahnen auf die Gesellschaft .	Sing

In der Hauptrunde absolvierte jede der drei Mannschaften insgesamt zwei Spiele .	Sing

In der höchsten Liga des Landes absolvierte der Torhüter in seiner Debütsaison 23 Spiele und kam dabei auf einen Gegentorschnitt von 3,15 sowie eine Fangquote von 89,2 .	Sing

In der Informationssicherheit ist eine Zertifizierungsstelle ( oder , kurz " CA " ) eine Organisation , die digitale Zertifikate herausgibt .	Sing

In der Kirche befinden sich noch eine Reihe gefasster Holzfiguren .	Plur

In der Kirche finden sich auch zwei schöne bunte Bleiglasfenster von 1499 und ein Kruzifix von 1608 aus dem gotischen Vorgängerbau .	Plur

In der Kirche finden sich außerdem die Wappenschilde derer von Gentzkow , von Behr und von Dewitz .	Sing

In der Kirchengruft befinden sich 27 Sarkophage mit den sterblichen Überresten von Familienangehörigen derer von Bartensleben und derer von der Schulenburg .	Plur

In der Medienwirkungsforschung besagt das Modell , dass Medieninhalte von allen Rezipienten gleich wahrgenommen werden und in der Folge nahezu identische Reaktionen auslösen .	Sing

In der Mitte befinden sich eine goldene Säule und eine ebenfalls vergoldete Skulptur einer Lotusblüte .	Sing

In der Nachbarschaft befinden sich die Villa Pflaumer , die Stichvilla und die Villa Eichstätter Straße 10 .	Sing

In der Nachbarschaft befinden sich die Villa Pflaumer , die Stichvilla und die Villa Raab .	Sing

In der Nähe liegt die Allée couverte de l ’ Etoile .	Plur

In der Nähe oder Umgebung dieser oft gut befestigten Orte befinden sich auch die Grabhügel der prunkvollen Elitegräber .	Plur

In der Nordflanke befinden sich auch kleine , unbenannte Gletscher .	Plur

In der Open Era gewann Jimmy Connors , Pete Sampras und Roger Federer jeweils fünf Titel .	Sing

In der Ortsmitte fließt der Bach Wallensiepen in den Gellinghauser Bach .	Sing

In der Phase IV bestand die Tendenz zu Kugelformen und flächendeckenden Verzierungen die durch Eindrücken unterschiedlicher Formen erzeugt wurden .	Sing

In der Regel verkehren mit Dampflokomotiven der Bauart Mallet bespannte Züge , seltener kommt auch eine Diesellokomotive oder ein historischer Dieseltriebwagen zum Einsatz .	Plur

In der Saison 1914 / 1915 gab es zwei konkurrierende Ligen in Istanbul , die jeweils von Galatasaray und Fenerbahçe gewonnen wurden .	Plur

In der Saison 1968 erzielte Huber zunächst mehrere Top-10-Resultate im Weltcup .	Sing

In der Saison 2015 / 16 sind bislang ( Stand : 9. August 2016 ) weder Einsätze noch eine Kaderzugehörigkeit verzeichnet .	Plur

In der Saison 2015 / 2016 war Gillet von Catania Calcio an den KV Mechelen ausgeliehen .	Sing

In der Siliciumchemie erfolgen dagegen häufig Substitutionen unter Retention der Konfiguration , wenn die Abgangsgruppe nicht deutlich elektronegativ und ihre apicale Position deshalb nicht eindeutig begünstigt ist .	Plur

In der Siptenfelder Straße in Güntersberge befinden sich zwei anhaltische Meilensteine direkt nebeneinander .	Plur

In der Sommersaison 1891 verkehrten nur noch stündlich Wagen nach Old Orchard Beach , nur sonntags nachmittags alle 30 Minuten .	Plur

In der Stadt befinden sich die Ouachita Baptist University und die Henderson State University .	Sing

In der Stadt gab es insgesamt drei große , landesweit bekannte Vereine , obwohl nie ein Duisburger Verein nationale Erfolge verbuchen konnte .	Plur

In der Stadt mit einem erheblichen Bevölkerungsanteil von Lesgiern befinden sich das Lesgische Nationaltheater und das Lesgische Nationalmuseum .	Sing

In der Topologie bieten sich als Modellräume die topologischen Räume formula _ 225 und formula _ 126 an .	Plur

In der Zeit der NS-Diktatur halfen Änne Schmitz und ihre Freunde aus dem „ Bund “ Verfolgten .	Sing

In der Zukunft hat die Menschheit alle Energiequellen aufgebraucht .	Sing

In der zweiten Saisonhälfte erreichte Sutil zweimal die Punkteränge .	Sing

In Deutschland gibt es derzeit vier Anbieter : Der SAPOS-Dienst wird von den Landesvermessungsämtern der Bundesländer bereitgestellt .	Sing

In Deutschland konnte Tupac mehr als 650.000 Tonträger vertreiben .	Sing

In diesem erlesenen Kreis übernahmen die Steinhauer Bunickman Vorstandsaufgaben .	Plur

In diesem Fantasy-Zyklus verschlägt es Micky Maus in eine Parallelwelt namens Mauslor ( im Original : Shambor ) , in der er verschiedene Abenteuer erlebt .	Sing

In diesem Gebiet gibt es große Sumpfgebiete , die erst wieder in Osowiec-Twierdza überschritten werden konnten .	Plur

In diesem Hof befanden sich ein wappengeschmückter Brunnen und ein quadratischer Turm , der im Nordeck des Schlossbaues stand und durch den die Einfahrtsstraße zum Schloss führte .	Plur

In diesen Spezialfällen sind die einfachen Moduln die einfachen abelschen Gruppen ( d. h. zyklische Gruppen mit Primzahlordnung ) bzw. eindimensionale Vektorräume .	Plur

In dieser Einrichtung entstand jene Fußballschule , wegen der die Atlistas schließlich ihren Spitznamen „ académicos “ erhalten hatten .	Sing

In dieser erzielte der Verteidiger in seinem Rookiejahr im professionellen Eishockey in 34 Spielen zwei Tore .	Sing

In dieser Form blieb das Kastell bis heute erhalten .	Sing

In dieser Gruppe gab es ein paar Spezialisten , unter ihnen war Wolf Martin Zimmermann .	Plur

In dieser Mark-Zeit können sich langsamer getaktete Controller auf ein neues DMX-Paket einstellen .	Plur

In dieser Zeit folgt das Jungtier dem Weibchen und äußert laute Bettelrufe .	Sing

In dieser Zeit konnten sich die Heftromane mit ihren Serienhelden endgültig durchsetzen .	Plur

In dieser Zeit nahm Heß an keinen Ausstellungen teil und verkaufte nur noch Bilder im Kreis von Bekannten und Förderern .	Sing

In Dingalan gibt es einige Höhlen , wovon die Lamao Höhle die bekannteste ist .	Plur

In direkter Nachbarschaft zum Polyschen Hof befinden sich heute ebenfalls ausschließlich Wohngebäude .	Plur

In einem Abschnitt " Botanische Forschungsreisende " in diesem Werk handelt Schmidt viele Forscherpersönlichkeiten und ihre Forschungsreisen ab .	Sing

In einem anderen Teil dieser mythischen Erzählung gelang es Perseus , einem Sohn des Zeus , die grässlich verwandelte Medusa zu enthaupten .	Sing

In einem " B-Baum " kann ein Knoten - im Unterschied zu Binärbäumen - mehr als 2 Kind-Knoten haben .	Sing

In einem " Filmbunker " lagerte Kipp nicht nur eigene Werke , sondern auch eine Sammlung von seltenen Filmsequenzen	Sing

In einem Wettbewerb der UN namens „ Gedichte für den Frieden “ schrieb eine der Teilnehmerinnen ein paar Zeilen über Kriegstreiber :	Plur

In einer kurzen , jedoch heftigen Eruption schleuderte der Vulkan eine Lavafontäne und glühendes Gesteinsmaterial in die Luft .	Sing

In einer Richtlinie von 1992 tolerierte der Stadtrat die gut zwei Kilometer lange " Industriestrasse " offiziell als Strichzone .	Sing

In einer späteren Ausgabe rezensierte Volkmar Weber " Unleashing the Demons " und stellte Einflüsse von sowohl schwedischem als auch US-amerikanischem Death Metal fest .	Sing

In einer zurückbehaltenen Kopie machte Díaz bis zu seinem Tod Veränderungen .	Sing

In einigen Sportarten ( beispielsweise Boxen ; früher auch Fußball ) gibt es getrennte Wettbewerbe für Amateure und Profis .	Plur

In ein Rundbogenportal ist im Kreisbogen ein Schmiedeeisenbalkon eingeschnitten .	Sing

Ines befiehlt dem alten Taucher " Lacay Marcos " die Gebeine ihres Mannes aufzulesen und umhüllt sie mit einem " Tapis " , einem Stück Stoff .	Sing

In Eurasien überlappen sich sowohl die Sommer- wie Winterstandorte mit der sehr ähnlich aussehenden Trauerente ( " Melanitta nigra " ) .	Sing

In Fahrzeugen der neuen Baureihen gibt es zudem elektronische Anzeigetafeln im Inneren des Fahrgastraumes , an denen die jeweils nächste Station mit Laufschrift angezeigt wird .	Plur

In Fällen der Produktbeanstandung und Produkthaftung müssen Betriebe grundsätzlich nachweisen , dass sie nach dem Stand der Technik gearbeitet haben .	Plur

In Frankreich beträgt die Inzidenz für das medikamentös induzierte Lyell-Syndrom 1,2 pro 1.000.000 Einwohner pro Jahr und für das staphylogene Lyell-Syndrom 0,56 pro 1.000.000 Einwohner pro Jahr .	Sing

InfraServ Gendorf beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter , darunter ca .	Sing

Ingmar Alge ist verheiratet , hat zwei Töchter und lebt und arbeitet in Dornbirn .	Sing

In größeren Open-Source-Projekten ( etwa dem Linux-Kernel , LibreOffice oder dem Content-Management-System TYPO3 ) verbindet eine Non-Profit-Organisation die Entwickler-Firmen und die Software-Nutzer untereinander .	Sing

In Großlangheim und auf seiner Flur gibt es zahlreiche Bildstöcke , die auf einem Rundgang , dem Großlangheimer Marterlesweg , erwandert werden können .	Plur

In Gumpenhof kreuzten sich die von Ensdorf kommende und über Garsdorf , Ursensollen und Poppberg weiter gehende Landstraße und die Eisenstraße von Amberg nach Schmidmühlen .	Plur

In ihnen befinden sich heute ein Internat und ein technisches Kolleg .	Sing

In Iizuna gibt es vier Grundschulen und eine Mittelschule , die von der Stadt getragen werden .	Plur

In Kalifornien gibt es Motels mit Namen wie etwa " Butterfly Trees Lodge " und " Monarch Lodge " .	Plur

In Kanada spielte Flores Trompete in einem Orchester .	Sing

In Kolín lassen sich ein Waffenschmied Abraham und andere Handwerker nachweisen .	Sing

In Köln gibt es heute 17 Berufskollegs , die unterschiedliche Berufsfelder abdecken .	Sing

In Maikop befinden sich eine große Moschee sowie zahlreiche orthodoxe Kirchen .	Sing

In Nashville befinden sich Gerichtsgebäude und das 1903 errichtete Gefängnis des Landkreises .	Plur

Innerhalb der Mauer befinden sich eine Steintreppe und mehrere schmale Galerien .	Sing

Innovative Wege ging Ernst Krenek mit seiner " Suite für Violoncello solo op.84 " von 1939 in der Zwölftonkomposition .	Plur

In partnerschaftlicher Zusammenarbeit veröffentlichen die beiden Labels ausgewählte Titel aus dem Abacus-Roster in Europa .	Plur

In Partnerschaft mit IP-Suisse vertreibt die Migros unter dem eigenen Label « TerraSuisse » auch Produkte aus Integrierter Produktion ( IP ) .	Sing

In Pleternica haben sich die Wirtschaft und der Handel wegen der günstigen geographischen Position sehr früh entwickelt .	Sing

In Runde acht schied Beaufort mit einem Motorschaden aus , Bandini und Siffert fielen mit technischen Problemen zurück .	Sing

Insbesondere gibt es in der juristischen Begriffsbestimmung Abweichungen , inwieweit Wohnsitz und Betriebssitz zusammenfallen müssen , und der Hof von der Hofstelle aus bewirtschaftet wird .	Plur

Insbesondere „ Hollywood “ gilt als Synonym für die amerikanische Filmindustrie , da sich hier alle großen und wichtigen Filmstudios befinden .	Plur

Insbesondere in der GASP konnte die EU nicht als eigenständige Institution auftreten , sondern immer nur in Gestalt ihrer einzelnen Mitgliedstaaten .	Sing

In Schönreuth befanden sich drei adelige Ansitze , von denen nur mehr das Schloss Unterschönreuth erhalten ist .	Plur

In Seelbach gibt es viele Vereine , bei denen Sport an erster Stelle steht :	Plur

In seinem Dialog " Menon " behandelt Platon kurz Gorgias ' Wahrnehmungstheorie , die laut Platon Annahmen des Empedokles übernimmt .	Plur

In seinem Naturell verbindet Eros die Eigenschaften seines Vaters mit denen seiner Mutter .	Sing

In seinem sich vergrößernden Unternehmen bildete Valentin weitere tüchtige Mitarbeiter – darunter Alois und Johann Matthias Peskoller – als Bildhauer und Fassmaler heran .	Sing

In seinem Testament vermachte Pearce alle Unterlagen und Aufzeichnungen Salt , der sie veröffentlichen sollte .	Sing

In seiner Busch-Grand-National-Series-Karriere bestritt Ellis insgesamt 235 Rennen .	Sing

In seiner dritten Saison , 1959 / 60 , erzielte der 31-jährige Angreifer in 24 Ligaeinsätzen 14 Tore beim Titelhattrick .	Sing

In seiner gesamten Laufbahn gab Peeters mehr als 3000 Konzerte in allen fünf Kontinenten .	Sing

In seiner Zeit als Chef der KPD unterwarf Thälmann die deutschen Kommunisten der Hegemonie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion .	Sing

Insgesamt besaß Siemens in 49 Ländern 168 Vertretungsbüros .	Sing

Insgesamt beschäftigt der Sparkassenverband Niedersachsen 325 Mitarbeiter und 5 Auszubildende ( Stand : Dezember 2015 ) .	Sing

Insgesamt bestritt der Rechtsaußen 46 Länderspiele für die DDR .	Plur

Insgesamt erzielte der Angriff mit Schroer , Brunn , Seebach , dem Neuzugang Richard Sehrt , Kapitulski und Breitzke im Südwesten 95 Tore .	Sing

Insgesamt gab es 1699 Wohneinheiten , das sind 223,1 pro Quadratkilometer .	Plur

Insgesamt gehören dem SSB Duisburg ungefähr 500 Vereine mit über 110.000 Mitgliedern an .	Plur

Insgesamt gilt ASEAN , der mit Ausnahme Osttimors alle zehn südostasiatischen Nationen angehören , als das erfolgreichste Regionalbündnis nach der EU .	Plur

Insgesamt hat Knipp über 870 Titel für bekannte Kölner Interpreten und viele andere Größen des Kölner Karnevals geschrieben .	Sing

Insgesamt hat Neger 375 Einwohner ( Stand : 30. Juni 2017 ) .	Sing

Insgesamt kostet die Sanierung zweistellige Millionenbeträge .	Sing

Insgesamt scheinen den im Lager einquartierten Operationstruppen sechs Abschnitte zur Verfügung gestanden zu haben , unter anderem ein Abschnitt zur Munitionslagerung .	Plur

Insgesamt schuf Helmut Bräutigam , hauptsächlich in der Zeit zwischen 1930 und seinem Tod , über 480 musikalische Werke , außerdem Gedichte und umfangreiche Volksliedersammlungen .	Sing

Insgesamt stehen der Feuerwehr Hamm 75 Notärzte zur Verfügung .	Plur

Insgesamt tötete Hurrikan Ike mindestens 177 Personen .	Sing

Insgesamt vertritt der Verband rund 1 ' 400 Mitglieder mit rund 70 ' 000 Mitarbeitern , davon etwa 6000 Auszubildende .	Sing

In solchen Fällen darf die Kontrolle nur in Anwesenheit des Diplomaten oder seines ermächtigten Vertreters stattfinden ( Art .	Sing

In solchen Fällen sollte der begrenzende Mailserver dem Absender eine " Bounce Message " ( Fehlermeldung ) senden .	Sing

In South Gorseinon gibt es mehrere Kohleminen und Schächte ; eine ganze Anzahl von Schiefer-Steinbrüchen liegen in North Gorseinon .	Plur

Inspektor Gregory und Scotland Yard befassen sich mit den seltsamen Vorfällen .	Sing

Intel implementierte gleichzeitig mit der Entwicklung der Norm die Normvorschläge weitgehend in der Intel FPU 8087 , die als Gleitkomma-Coprozessor zum 8088 Verwendung fand .	Sing

Interactive Data bot Finanzmarktinformationen an , wie zum Beispiel unabhängige Bewertungen von Wertpapieren , internationale Referenzdaten sowie Börseninformationen .	Plur

Interkulturelle Moderation in der Schule erweitert die Arbeitsmethoden der Schulsozialarbeit und der Schulpädagogik um die interkulturelle Erziehung und eine verstärkte sozialraumorientierte Öffnung der Schule .	Plur

Internationale Auftritte hatte er bei Workshops in Australien , Botswana , Belgien , Dänemark , Deutschland , Niederlande und in den Vereinigten Staaten .	Plur

Internationale Partnerschaften pflegt die Gemeinde mit :	Plur

In " The Expendables 3 " synchronisierte Danneberg erneut beide Schauspieler .	Sing

Intransitive Verben haben kein Patiens .	Plur

In unmittelbarer Nähe befinden sich das Vereinsheim von Linden 07 und diverse weitere Sportplätze , darunter Tennisplätze und die Sporthallen der IGS Linden .	Sing

In unmittelbarer Nähe befinden sich die Burgkapelle von 1792 und das Mechtildisbrünnlein von 1885 .	Plur

In Verdal baut die Werft Aker Verdal große Förderplattformen für Erdöl und Erdgas .	Sing

In Wittenberg proklamiert Luther seine 95 Thesen gegen die Missstände in der Kirche .	Sing

Io umkreist Jupiter in einem mittleren Abstand von 421.600 Kilometern in 1 Tag 18 Stunden und 27,6 Minuten .	Sing

Irgendwann betrug die Länge der " Mersey Docks and Harbour Board Railway " 166 km , und es gab viele Verbindungen zu anderen Eisenbahnen .	Plur

Irland erhielt wegen des Wirtschaftswachstums weniger EU-Fördergelder , blieb aber EU-Gelder-Empfängerland .	Sing

Irmingard von Freyberg begann zudem Bücher zu illustrieren .	Sing

Ist das Fahrzeug voll ausgelastet , beträgt die Achslast hinten jeweils 15 Tonnen und damit mehr , als zum Beispiel in Deutschland im öffentlichen Straßenverkehr zulässig wäre .	Sing

Ist man nun mit diesem Selbst unzufrieden , so gibt es verschiedene Verhaltensweisen , damit zu leben .	Plur

Jackson begann seine Spieler-Karriere in der NCAA bei der Mannschaft der Notre Dame Fighting Irish .	Sing

Jacquemine Baud bestritt ihre ersten Rennen 2007 im Rahmen des Europacups der Junioren , dem späteren IBU-Cup .	Sing

Jadwiga Zakrzewska ist verheiratet und hat zwei Söhne .	Sing

Jahrzehntelang musste der Lambro ( zusammen mit der Olona ) die ungeklärten Abwässer der Stadt Mailand aufnehmen .	Sing

Jan Peka spielte als Jugendlicher Fußball und Bandy , bevor er beim Studentský Hockey Cercle Karlín zum Eishockey kam .	Sing

Janson war verheiratet und hatte zwei Kinder .	Sing

Janson war zudem ein Förderer der Eisenacher Wirtschaft : Während seiner Amtszeit übernahm BMW die Anteile an der Fahrzeugfabrik Eisenach und die Elektrizitätswerke wurden städtisches Eigentum .	Sing

Jede dieser Schulen hat ungefähr 700 Schüler .	Sing

Jede Nachricht enthält Informationen wie zum Beispiel den Gerätenamen , die Betriebssystemversion , Schnittstellenbezeichner , Management-IP-Adressen und die Holdtime des Paketes .	Sing

Jede Person kann demzufolge nach der ihr genehmen Art leben und Vereinbarungen für die Gesellschaft mit anderen verabreden .	Sing

Jeder Athlet eines Teams musste 250 m schwimmen , 7 km Rad fahren und 1,7 km laufen .	Sing

Jeder normalfarbsichtige Mensch besitzt drei Arten von „ farbempfindlichen “ Zapfen .	Sing

Jeder trägt dann irgendwann Täter- und Opferstrukturen in sich .	Sing

Jeder Wahlberechtigte verfügt über drei Stimmen , die er auf ein , zwei oder drei Kandidaten verteilen kann .	Sing

Jeder Werfer hat vier Würfe , der beste wird gewertet .	Plur

Jedes der Schiffe ist mit vier Kränen ausgestattet , von denen drei jeweils 40 Tonnen und einer 70 Tonnen heben kann .	Sing

Jedes einzelne Risiko kann zu einem Totalverlust des eingesetzten Kapitals führen .	Sing

Jedes Fachgebiet hatte überdies noch eigene , in der Regel mehrjährige , Forschungsprojekte .	Sing

Jedes Jurymitglied vergibt auf Grundlage der festgelegten Kriterien Punkte .	Sing

Jedoch gab es auch hier Einschränkungen , denn nur einem katholischen Fürstbischof stand die weltliche und die geistliche Landesherrschaft zu .	Plur

Jedoch gab es immer noch bevölkerungsreiche Bezirke ( als Beispiele wurden Oldham und Ashton-under-Lyne genannt ) , wo es nur wenige bis keine effizienten Schulen gab .	Plur

Jedoch gibt es auch Belege menschlicher Anwesenheit , die auf ein jüngeres Datum weisen .	Plur

Jedoch gibt es Sterne , bei denen auch die Gleichsetzung Oberfläche = Photosphäre zu Schwierigkeiten führt .	Plur

Jedoch hatte das Werksteam von Audi in der höchsten Prototypenkategorie LMP1 mit dem Abgang vom Hersteller Panoz 2003 lediglich Privatteams als Gegner .	Sing

Jedoch machte die Entstehung verschiedener Kunstrichtungen , der Kampf um die Hegemonie in der Kunst , und verstärkter ideologischer Druck die Erfolge zunichte .	Sing

Jedoch stellen sich der große Detektiv und sein Helfer als recht schlechte Einbrecher heraus .	Sing

Jemand müsse freiwillig aus Liebe sterben , denn die Liebe ist stärker als der Tod .	Sing

Jene sah schon bessre Tage .	Plur

Jenni Meno und Todd Sand heirateten 1995 und haben zwei Söhne – Jack , geboren 2004 , und Matthew , geboren 2006 .	Sing

Jennings erreichte daraufhin erstmals die Hitparaden .	Plur

Jerry hingegen , ist mit seiner Aufgabe bislang ziemlich überfordert , da er die Verbesserungsvorschläge von Mr .	Sing

Jessica Schellack ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Jesus selbst hat bereits die erst nach dem Tod zugefügte Seitenwunde .	Sing

Jetzt muss Stegemann härtere Methoden anwenden .	Sing

Jochem ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Johanna von Westphalen stammte aus der Grafenfamilie Galen aus dem Münsterland .	Sing

Johnny und Lupe tun sich zusammen und bringen die Verbrecher zur Strecke .	Sing

Johnston und Sherman verständigten sich darauf , die Kapitulationsverhandlungen an der Straße von Hillsborough nach Durham zu führen .	Sing

Johow hat zahlreiche Stücke in unterschiedlichen Stilrichtungen komponiert und arrangiert .	Plur

Joint Venture gelten als Begründer der neueren deutschen Liedermacher-Szene , da sie sich deutlich von den aus den 1970er Jahren stammenden Liedermachern abgrenzten .	Sing

Jon Chait führte in einer Entgegnung Zitate aus Atzmons Buch an , die explizit antisemitischen Charakter trügen , indem sie zeitlose antisemitische Vorurteile aufgriffen .	Sing

Joppich importierte in dieser Zeit verschiedenste Kaninchenrassen und war an der Herauszüchtung anderer Rassen intensiv beteiligt , er wurde zu dieser Zeit Ehrenmitglied der Deutschen Preisrichtervereinigung .	Sing

Jordan ist von der sonst so abweisenden Doris angetan und die beginnt langsam , farbenfrohe Kleider zu tragen .	Sing

Jörg spielte für die NVV Lions Mönchengladbach und den SC Bayer 05 Uerdingen .	Sing

Jost Schmithals ist verheiratet mit der Grafik-Designerin Sabine Schmithals , und er hat zwei Söhne .	Sing

Joubert ist ein Motorsportfan und liebt Tiere , besonders Hunde .	Sing

Joy Keenan ) ist eine leidenschaftliche Wissenschaftlerin , die Entscheidungen stets anhand von empirischen und rationalen Grundsätzen trifft .	Sing

Jüdische Friedhofe befanden sich bis ins 20. Jahrhundert in Spandau und in der Köpenicker Dammvorstadt .	Plur

Judy Davis spielte die Klaviersoli selbst , so übt sie beispielsweise am Klavier die " Kinderszenen " von Robert Schumann .	Sing

Jugoslawien nahm an den Olympischen Winterspielen 1976 in Innsbruck mit einer Delegation von 28 ( 27 Männer , 1 Frau ) Athleten teil .	Sing

Juhl versuchte mit diesen Leitlinien inhaltliche Prämissen für evangelische Jungmännerarbeit zu setzen .	Sing

Julien Chaim Soussan ist verheiratet und hat zwei Söhne .	Sing

Jünemann verfasste bislang mehr als 300 Beiträge in wissenschaftlichen Fachzeitschriften und -büchern .	Sing

Jutta Kleinschmidt wuchs in Berchtesgaden auf und ging in Berchtesgaden , Freilassing und Traunstein zur Schule , wo sie 1981 ihre Fachhochschulreife machte .	Sing

Kabinett Sellering bezeichnet folgende Landesregierungen Mecklenburg-Vorpommerns unter Erwin Sellering ( SPD ) :	Plur

Kakaobutter kann in sechs verschiedenen Kristallformen vorkommen .	Plur

Kanon beschränkte die Lesungen in der Kirche auf die „ kanonischen “ Bücher des Alten und Neuen Testaments .	Sing

Kantonmaire war ein Herr Schröck , Der Kanton hatte nach dem " Hof- und Staatskalender " 5.444 Einwohner .	Sing

Kapitän Nagata , der zu den Überlebenden der " Myōkō " zählt , schlägt deshalb vor , sie über das Tsunami-Warnsystem der NOAA zu lokalisieren .	Sing

Kap Leguillou ( ) ist eine Landspitze , welche die Nordspitze von Tower Island am nordöstlichen Ende des Palmer-Archipels vor der Westküste der Antarktischen Halbinsel bildet .	Sing

Karen Seyfarth ist eine deutsche Spieleautorin , die gemeinsam mit ihrem Mann Andreas Seyfarth mehrere Spiele konstruierte .	Sing

Karina Berger ist verheiratet und hat zwei Töchter .	Sing

Karin Wolff übersetzte mehr als 200 Titel aus dem Polnischen ins Deutsche .	Sing

Karl-Heinz Kunckel lebte in Dresden , war seit 1977 verheiratet und hatte drei Kinder .	Sing

Karlsruhe und Wetzlar setzten sich durch und stiegen auf .	Sing

Karp erzählt bis in die tiefe Nacht hinein Geschichten – über den jähzornigen Inspektor Seliwanow , der schließlich von den Häftlingen erschlagen wurde .	Sing

Karsten Beneke ist verheiratet und hat vier Kinder .	Sing

Kaspar Nothaft empfing als ältester nach dem Tod seines Vetters Jörg 1512 die herzoglichen Lehen .	Sing

Katrin Splitt ( * 11. August 1977 ) ist eine deutsche Rudersportlerin ; sie nahm an den Paralympischen Sommerspielen 2012 in London teil .	Sing

Kein anderer griechischer Denker hat so oft und so eindringlich wie er Mythen zur Veranschaulichung und Ergänzung philosophischer Aussagen genutzt .	Sing

Keller besitzt die Staatsbürgerschaften Liechtensteins , der Schweiz und der USA .	Sing

Kellogg umwarb auch seine jungen Kunden .	Sing

Keramikscherben der Trichterbecherkultur und Steinwerkzeug aus der Jungsteinzeit , Grabhügel der Mittleren Bronzezeit und Keramikscherben sowie Gräber aus der Vorrömischen Eisenzeit stellen allerdings keine große Fundmenge dar .	Sing

Keri Hilson und Akon engagierten sich im Kampf gegen Aids mit einer H & M-Kampagne .	Sing

Kevin Armstrong veröffentlicht auch eigenen Kompositionen im Bereich Rock und Ballade sowie im Bereich Sing-A-Song-Writer .	Sing

Kießling stellte seine Werke u. a. im Münchner Glaspalast und auf der Jahrhundertausstellung deutscher Kunst in Berlin 1906 aus .	Sing

Kley und Salomon widmeten sich wie auch alle Nachfolger dem Unterricht an Schulen .	Sing

Klinger lebte mehr als vierzig Jahre in Hilden ( Rheinland ) , er lebt jetzt in Berlin .	Sing

Klink untersuchte Felsformationen und suchte im Flussbett nach Gold .	Sing

Klischeehafte Textpassagen wie „ Dein Respekt ist für mich so groß , unersetzlich “ bedienen weiterhin weitverbreitete Vorurteile gegenüber Jugendlichen mit Migrationshintergrund aus sozial benachteiligten Familien .	Sing

Knochen war dagegen ein eher seltenes Material , doch gibt es Amulette aus Tiger- , Schweine- oder Hundezähnen .	Plur

Koehler ist Professor an der Kardinal-Wyszyński-Universität in Warschau , des Philologischen Institutes der Jagiellonen-Universität und hält Vorlesungen an der Ignatianum-Akademie in Krakau .	Sing

Kojen gab es nicht für alle Passagiere ; Gepäck und Habseligkeiten der Passagiere waren ebenfalls in den Passagierdecks verstaut .	Sing

Kollektive und Individuelle Rationalität schließen sich nicht aus , bedingen sich aber auch nicht .	Plur

Konnte sie zuvor noch aus dem Fenster der Schule springen , um die Thermosflasche zu erhaschen , hat ein weiterer Sprung nach ihrer Menschwerdung unangenehme Folgen .	Sing

Konrad Leipelt reiste nach Österreich und holte seine Schwiegermutter Hermine Baron in das Haus der Familie nach Wilhelmsburg .	Sing

Kopf , Thorax und Abdomen sind dunkel und schimmern grünlich bis bronzefarben .	Sing

Kopf und Hals weisen graubraune Strichelungen auf .	Sing

korsischen Triebwagen X5001 und X5002 zum Einsatz , die die Draisinen und deren Fahrgäste zum Startpunkt bringen bzw. an ihren Ausgangsort zurückbefördern .	Sing

Kosmas trägt am linken Arm die mit einem Kreuz versehene rote Arzttasche , wovon bei Damian nur ein Teil der Rückseite zu sehen ist .	Sing

Köster war verheiratet und hatte drei Kinder .	Sing

Kriegs- bzw. Militäreinsätze kann die GSG 9 mangels Kombattantenstatus nicht führen .	Sing

Kritische und Trauma-Ereignisse können schizophrene Symptome auslösen .	Plur

Krzysztof Penderecki geht bei seinem Werk " Sonate für Violoncello und Orchester " ( 1964 ) über die Zwölftonreihe zur Vierteltontechnik hinaus .	Sing

Kubach & Kropp widmen sich dem Stein als Hauptmaterial , vorzüglich Gabro und Granit aus unterschiedlichen Regionen der Erde .	Sing

Küche und Speiseraum waren dabei im Erdgeschoss , Schlafräume im oberen Stock zu finden .	Plur

Kujat , der im Juli 2000 zum Generalinspekteur der Bundeswehr ernannt wurde , nahm den zum Oberst beförderten Bohrer als Adjutanten mit .	Plur

Kümmel , Kalle , Horst , Philipp und Werner reißen kurzerhand die alten Bergbaustützen ein .	Sing

Kurfürst Johann Friedrich I. hatte zur Bezahlung seiner Truppen ebenfalls Notklippen schlagen lassen .	Sing

Kurz darauf bekam Volkensdorf auch die beiden anderen Viertel .	Plur

Kurz darauf expandierte die Migros in anderen Kantonen und eröffnete – neben den Verkaufswagen – auch Läden .	Sing

Kurze Zeit später gab der französische Außenminister bekannt , dass die Regierung Assad und deren Verbündete für den Einsatz des chemischen Kampfstoffes verantwortlich seien .	Sing

Kurz vor Kriegsende profitierte Egge von der Rettungsaktion der Weißen Busse , die das Schwedische Rote Kreuz unter Leitung seines Vizepräsidenten Folke Bernadotte initiiert hatte .	Sing

L7 ist auch der Chef von der Sagrada Família , einer sektenähnlichen Organisation , der mehrere Gewalttaten nachgesagt werden .	Sing

Labbadia ist der einzige Spieler , der sowohl in der ersten als auch in der zweiten deutschen Bundesliga jeweils über 100 Tore erzielte .	Sing

Lange Zeit bestanden inhaltliche Differenzen zwischen BJP und TDP in der Telangana-Frage , d. h. der Bildung eines eigenen Bundesstaates Telangana aus Teilen von Andhra Pradesh .	Plur

Larry hat geplant , nach seiner Dienstzeit die attraktive Amelia zu heiraten .	Sing

Laut Ernst Federn könnten nämlich österreichische stalinistische KZ-Häftlinge Karl Fischer beim NKWD denunziert haben , weil er ihm die weiße Binde verschafft hatte .	Plur

Laut Shimizu soll Pīchan dort ihre eigenen Kätzchen und zwei fremde Kätzchen aufgezogen haben und nach dem Stillen verschwunden sein .	Plur

Laut Volkszählung im Jahr 2010 hatte Ames 58.965 Einwohner , deren Zahl sich bis 2016 auf ca .	Sing

Lediglich die Saison 1968 / 69 beendeten die Sportfreunde auf dem fünften Tabellenplatz .	Plur

Lediglich im August 1989 nahm Honecker einige Termine wahr .	Sing

Lediglich in der Saison 2002 konnte Plummer mehr Touchdowns als Interceptions erzielen .	Sing

Lediglich in manchen Hochgebirgen kann es kleinere Vereisungen geben .	Plur

Leith stellte Anfang der 1960er Jahre mit seinem Kollegen in Michigan Juris Upatnieks erste Hologramme her .	Sing

Lenk und Mutschmann kannten sich seit 1924 ; zwischen beiden bestand ein „ Vertrauensverhältnis , was zur Förderung Lenks durch Mutschmann führte “ .	Sing

Lennox ' Team stellt im Film die einzigen Überlebenden eines Angriffs des Decepticons Blackout auf die Basis dar .	Sing

Leone weist darauf hin , Bradamante rechtmäßig gewonnen zu haben .	Sing

Lernen und körperliche Betätigung wechseln sich ab .	Plur

Lessing zeigte im Zusammenhang mit Familienproblemen ein auffallend negatives Lernverhalten , dem kein Nachhilfeunterricht beikam .	Sing

Letztere Motoren gab es ausschließlich in der Faceliftversion , da diese einige Monate nach der Modellpflege eingeführt wurden .	Plur

Lewin absolvierte bisher Spiele für die kasachische U-19-Nationalmannschaft und die U-21-Nationalmannschaft .	Sing

Lewis Sinclair und Knut Hamsun sandten Grußbotschaften .	Sing

Lindemann ist verheiratet , hat drei Kinder und lebt in Hohenhameln ( Landkreis Peine ) .	Sing

Lindenschmit konnte dann 1845 sechs oder sieben und im folgenden Jahr 18 Gräber aufdecken .	Plur

Links im Bild befinden sich der graue Schriftzug " Sean Paul " sowie der Titel " Get Busy " in Rot .	Sing

Links und rechts des Bahnhofsvorplatzes sind je zwei Wohngebäude für die Bahnangestellten vorhanden , die nach und nach freigezogen wurden und jetzt leer stehen .	Plur

Lob erhielten im Speziellen seine oft klaustrophobischen Thriller der Nachkriegsjahre .	Sing

Lockheed Martin und Dassault unterbreiteten Angebote basierend auf der P-3 Orion bzw. der Atlantic 3 .	Sing

Lok Nr. 31 war die einzige Lok , bei der Wasserkasten und Führerhaus grün lackiert waren .	Sing

Lorca und Barray bekamen zwei Kinder .	Sing

Louise erbt weitere 150 Millionen .	Sing

Louvier komponierte Stücke für Klavier und für Cembalo , kammermusikalische Werke und Orchesterstücke .	Plur

Lucena konnte dem Angriff aber standhalten .	Sing

Luise Renner organisierte regelmäßig gesellige Musikabende , bei denen sie als Gastgeberin fungierte .	Sing

Lund veröffentlichte zu seinen Lebzeiten nur einige Predigten und Leichenreden .	Sing

Madeleine Nilsson ( * 11. Oktober 1991 ) ist eine schwedische Leichtathletin , welche sich auf den Dreisprung spezialisiert hat .	Sing

Mahindra Forgings Europes stellt Schmiedeteile für Fahrzeug- und Maschinenbau her .	Sing

Makel und Querlinien heben sich in dunkler Farbe , jedoch meist undeutlich hervor .	Plur

Malta verspielte seine Chancen auf eine Medaille in seinem letzten Spiel im fünften Satz gegen Liechtenstein .	Sing

Manche christlichen Richtungen ( besonders die vom Dispensationalismus geprägt sind ) stehen der Zungenrede kritisch gegenüber .	Plur

Manche regelmäßig auftretende Böen tragen eigene Namen , zum Beispiel der Boorga in Alaska .	Plur

Mao betrachtete die Intellektuellen als Bestandteil der „ nationalen Bourgeoisie “ .	Sing

Marie gehört zu den Frauen , die Huldas Gatte Falko von Hettenheim zu Lebzeiten begehrt hatte .	Sing

Mariupol ist Sitz des ukrainischen Zweitligisten FK Mariupol , der seine Heimspiele im Wolodymyr-Bojko-Stadion austrägt .	Sing

Markert verspricht , dass bei dieser Diät pro Woche bis zu 5 Kilogramm reines Körperfett abgebaut würden .	Sing

Mark Getty war von 1982 bis 2011 mit Domitilla Harding verheiratet und hat drei Söhne .	Sing

Mark McGwire und Sammy Sosa lieferten sich ein spannendes Duell , das Fans und Medien in Atem hielt , bis McGwire seinen 62 .	Plur

Markus Binder hat drei Kinder .	Sing

Mary Carew und Evelyn Furtsch brachten die US-Staffel zunächst mit zwei Metern Vorsprung nach vorne .	Sing

Mary ist nun eine verarmte Witwe , die sich durch Näharbeiten über Wasser hält .	Sing

Mary Moek brachte die vier Kinder Hans-Georg , Alexander , Marianne und Petra mit in die Ehe .	Sing

Mary und François Tonetti hatten sechs Kinder , das älteste starb kurz nach der Geburt .	Sing

Massimo Rastelli spielte für den SSC Neapel in 32 Zweitligaspielen und erzielte dabei sechs Tore .	Sing

Mastercard soll über Jahre hinweg zu teure Gebühren für Kreditkartenabbuchungen verlangt haben und so gegen das Europäische Kartellrecht verstoßen haben .	Sing

Masur war einverstanden und willigte auch ein , dass der Theologe und CDU-Politiker Peter Zimmermann sowie der Kabarettist Bernd-Lutz Lange an dem Treffen teilnahmen .	Sing

Mathias Fuchs lehrte an der Universität Salford in Großbritannien und am Studiengang „ Europäische Medienwissenschaften “ der Universität Potsdam u. a .	Sing

Matsumoto studierte an der Universität Tsukuba Informatik , wo er Forschungsgruppen für Programmiersprachen und Compiler angehörte .	Sing

Matthaei malte in verschiedenen Techniken und führte seine Bilder in den unterschiedlichsten Formaten aus .	Sing

Mäxchen Pichelsteiner ( aus dem Dorf Pichelstein ) heißt der Held von Erich Kästners 1963 erschienenem Buch Der kleine Mann .	Sing

Maxime Bouet und Pierre Rolland konnten sich so noch absetzen .	Sing

Maximilians neue Einteilung sah für Belagerungsgeschütze vier Geschlechter nach Eisenkugelgewicht vor :	Sing

Maximus im rechten Außenflügel zeigen vielerlei Details .	Sing

Mayer war verheiratet und hatte zwei Kinder .	Sing

McCarthy ist verheiratet und hat zwei Kinder ; die Familie lebt in Bakersfield .	Sing

McKean war in den Jahren 1970 bis 1993 mit Susan Russell verheiratet , mit der er zwei Kinder hat .	Sing

Mehr Gemeinsamkeiten in Grundriss und Fassade hat die Königheimer Kirche mit der Baltasar-Neumann-Kirche in Hofheim bei Lampertheim / Hessen .	Plur

Mehrjährige Fruchtkörper finden sich meist bei den besonders harten Baumpilzen , zu denen , wie schon erwähnt , der Zunderschwamm gehört .	Plur

Meier behauptet , seine ersten Kontakte als Fünfjähriger im Jahr 1942 gehabt zu haben .	Sing

Meier nennt die Ausserirdischen Pleiadier , Plejaren oder Erraner .	Sing

Meistens besteht auch die Möglichkeit , Präsidentensuiten durch Verbindungstüren mit anderen Hotelzimmern zu erweitern .	Sing

Meistens gibt es dafür zwei bis acht Mal mehr Bewerber als Plätze , so dass das Los über die Teilnahme entscheidet .	Plur

Meistens leben Walrosse auf dem Treibeis der Arktis .	Plur

Meister wurde der LTC Prag , der zudem mit Josef Maleček ( 6 Treffer ) den besten Torschützen stellte .	Sing

Melissa flieht aus der Stadt , um die Menschen vor der Invasion zu warnen .	Sing

Mende Kikakui , U + 1E800 bis U + 1E8DF ) beinhaltet die Schriftzeichen der Mende-Schrift .	Plur

Méndez gewann vier Rennen und wurde mit zwei Punkten Vorsprung auf Celso Míguez Meister dieser Serie .	Sing

Merck stellt für die WHO für zehn Jahre jährlich über 25 Millionen Praziquantel-Tabletten kostenlos her .	Sing

Merton selbst verpflichtete die Mitarbeiter des Instituts zur dauernden Beobachtung eines bestimmten Industrie- und Wirtschaftszweigs , vor allem zu engem Kontakt mit den betroffenen Menschen .	Sing

Meteore beginnen schwach und steigern sich in ihrer Leuchtkraft .	Plur

Michl verbrachte die ersten Jahre seiner Kindheit in seinem Geburtsort Hausen in Niederbayern .	Sing

Miesbach war einer der ersten , der seine Ziegeleien auf Kohlefeuerung umstellte .	Sing

Mike und Annie verlieben sich und planen zu heiraten .	Sing

Minna Kleeberg entstammte einer Familie zäher Einzelkämpfer um die Bürgerrechte in einer modernen deutschen Gesellschaft .	Sing

Mit 17 Jahren lernte Bader auf Jamaika das Klippenspringen kennen .	Sing

Mit 628 zu 548 Punkten wurde Kanaan , der zwei Rennen gewonnen hatte , Vizemeister .	Sing

Mit Beginn des Tonfilmes übernahm Bennett meist nur noch Nebenrollen , etwa als Mutter von Kinderstar Jackie Cooper im oscarprämierten Film " Skippy " ( 1931 ) .	Sing

Mit dem Aufstieg des Buddhismus ab dem 5. vorchristlichen Jahrhundert wurde Pali zu einer bedeutenden Literatursprache , die unter anderem die Schriften des Theravada-Buddhismus hervorbrachte .	Sing

Mit dem Bau der Pipeline bestand für Archäologen die Möglichkeit , Ausgrabungen quer durch Vorpommern vorzunehmen .	Sing

Mit dem Fall des babylonischen Reichs endete der " Versuch Nabonids " , altsumerische Traditionen in Babylonien einzuführen .	Sing

Mit dem Leibhaftigen wollte das Gesinde nichts zu tun haben und floh aus dem Dienst .	Plur

Mit dem Neubau investierten die BSB acht Millionen Euro in ihre Schiffsflotte .	Sing

Mit dem Niedergang des IS im Irak begann der Iran im Sommer 2017 schiitische Milizen über die Grenze entlang des Euphrat nach Syrien zu schicken .	Sing

Mit dem Profit aus dem Straßenbahngeschäft gründete Mayer die " Glashüttenwerke Adlerhütten H. Mayer & Co .	Sing

Mit den Aufnahmen in Albumlänge konnte auch der im Entstehen begriffene intensive Hardbop-Sound erstmals adäquat aufgefangen werden .	Plur

Mit den weltpolitischen Umwälzungen 1989 / 1991 kam auch Burkina Faso unter Druck , sich zu demokratisieren .	Sing

Mit der Brücke quert die Bahnstrecke Dresden – Werdau in Chemnitz die Annaberger Straße ( B 95 ) , den Fluss Chemnitz und die Beckerstraße .	Plur

Mit der Einführung der dieselelektrischen IC3-Züge konnte das Rangieren entfallen .	Plur

Mit der Erschließung der Hohen Tatra im 19. Jahrhundert mehrten sich auch die tödlichen Unglücke .	Plur

Mit der Mannschaft gewann der Verteidiger im Jahr 1938 den Memorial Cup , wozu er in elf Spielen zehn Scorerpunkte beitrug .	Sing

Mit der Novemberrevolution 1918 endete die Monarchie im Deutschen Reich , Schloss und Domäne gingen in den Besitz des Landes Lippe über .	Sing

Mit der zunehmenden Zahl kommerzieller Fulldome-Shows für Planetarien wuchs das Bedürfnis , beim FullDome-Festival neue Produktionen einem möglichst breiten und interessierten Publikum vorzustellen .	Sing

Mit diesen Partnerunternehmen aller Gewerke verhandelt AHS deutschlandweit Rahmenpreisabkommen .	Sing

Mit einer Mohshärte von ≈ 3 gehört das Mineral zu den mittelharten Mineralen und lässt sich wie das Referenzmineral Calcit mit einer Kupfermünze ritzen .	Sing

Mit einer preiswerten Espressomaschine , die in den USA hohe Verkaufszahlen generierte , gelang dem Unternehmen 1984 der Durchbruch .	Sing

Mit einer Stratos 300 gewann Ivo Amic die deutschen UL-Meisterschaften 1990 .	Sing

Mit formula _ 63 wird die Menge derjenigen Teilmengen von formula _ 1 bezeichnet , die weniger als formula _ 65 Elemente enthalten .	Plur

Mithilfe des Super Game Boys ist es möglich , Game-Boy-Spiele auf dem SNES zu spielen .	Sing

Mithin zahlt der bayerische Staat weiterhin die Reineinkünfte unmittelbar an die Bistümer .	Sing

Mit ihren Expansionspolitik versuchte das russische Reich seine Gebiete nach Osten zu erweitern und begann 1832 mit der weiteren Ansiedlung von sibirischen Kosaken .	Sing

Mit ihrer eigenen Firma Komikzentrum entwickelt Hella von Sinnen Ideen für das Fernsehen .	Plur

Mit jeder Zeitreise verändern sich entsprechend den Prinzipien die Gegenwart und die Zukunft .	Plur

Mit John Lennon soll es Unstimmigkeiten über die Teilnahme seiner Ehefrau Yoko Ono gegeben haben , so dass auch er nicht auftrat .	Plur

Mit Mädchen befassen sich Biologie , Medizin , Entwicklungspsychologie , Pädagogik , Kulturanthropologie , Sozialgeschichte , Sozialwissenschaft , Kulturgeschichte und Kulturwissenschaft .	Sing

Mit Mercouri drehte Dassin auch die großen internationalen Erfolge " Sonntags … nie ! "	Sing

Mit Saragossa gewann Muñoz die ersten Titel seiner Trainerlaufbahn und blieb dort bis 2006 .	Sing

Mit Sauerstoff erreicht Xenon die höchste mögliche Oxidationsstufe + 8 .	Sing

Mit seiner Ehefrau Gertrud hatte Eduard Bischoff zwei Kinder , Tochter Berte sowie Sohn Fridolin , der 1942 im Kaukasus fiel .	Sing

Mit Stand Mai 2013 hat Solitaire 92 Einwohner .	Plur

Mitte der 1990er Jahre begann ein wirtschaftlicher Aufschwung dank EU Fördergelder .	Sing

Mitte Dezember kam die " Falke " beim Auslaufen aus Willemstad auf Grund fest und konnte nur mit Hilfe der " Stosch " freibekommen werden .	Sing

Mitten im Hafen war ein Lagerhaus , an dem bis in die späten 1950er Jahre ein Teil der Güterwagen be- und entladen wurden .	Sing

Mitten im überlössten Hügelland von Altenburg befinden sich Gerstenberg und der Ortsteil Pöschwitz .	Sing

Mitter bestritt in den folgenden Jahren ebenfalls einzelne Formel-1-Rennen .	Sing

Mittlerweile gibt es genaue Darstellungen der Stadt und ihrer einzelnen Stadtviertel und Gebäude , noch heute wird sie ständig „ umgebaut “ und verändert .	Plur

Mittlerweile gibt es im Meer 450 Bohrinseln , die Nordsee ist das wichtigste Gebiet der Offshore-Förderindustrie .	Plur

Mittlerweile gibt es Zweifel an der Inschrift ; so ist die letzte Ziffer nicht eindeutig lesbar und es gibt auf Grund der Kalligraphie verschiedene Übersetzungsmöglichkeiten der Inschrift .	Plur

Mittlerweile in Karlsruhe wohnhaft , ist Katz an der Musikschule Waghäusel-Hambrücken als Dozentin für Stimmbildung und Gesang sowie als Chorleiterin angestellt .	Sing

Mittlerweile ist die Schreibweise „ Metroland “ üblich , der Markenname lautete jedoch „ Metro-land “ oder „ METRO-LAND “ .	Sing

Mit vier Siegen hatte in der Saison kein Fahrer mehr Rennen gewonnen als Green .	Plur

Mit Villeneuve und St Gaudens nahmen das erste Mal französische Vereine am Challenge Cup teil .	Plur

Mit wenigen Worten eröffnete dann Premierminister Manuel Valls die Spiele .	Sing

Mobbing kann vollkommen unterschiedliche Opfer in den verschiedensten Lebensbereichen treffen .	Sing

Moduln umfassen als Spezialfälle abelsche Gruppen und Vektorräume .	Plur

Möglicherweise hat der , wie meistens im deutschen Sprachraum , weibliche Flussname keltische Wurzeln .	Sing

Moldawien und Transnistrien haben sich heute mit dem Status quo weitgehend arrangiert .	Plur

Monsieur Motte ist Sammler von Elfenbein-Schnitzereien und besitzt einige wertvolle Stücke .	Sing

Moritz Kuhn war verheiratet und hatte zwei Söhne .	Sing

Moshe brachte 35 CDs ( Kollektionen nicht eingeschlossen ) heraus .	Sing

Mother Superior lösten sich schließlich im Jahre 2011 auf .	Sing

Mountbatten war 1989 bis 1996 verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Moynihan ist mit Susan E. Berry verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

Mühle ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Muhr soll dafür über 400.000 Euro von Lehman erhalten haben .	Sing

Munition ist stets knapp und sollte mit Bedacht eingesetzt werden .	Sing

Muñoz kam bei der Nationalmannschaft auf 60 Einsätze und erzielte dabei drei Tore .	Sing

Muntz stellte seine Autostereo-Geräte und Stereo-Pak-Kassetten unter dem Handelsnamen Stereo-Pak auf der Consumer Electronics Show 1967 aus .	Sing

Muntz verkaufte die Geräte und Kassetten in seinen eigenen Geschäften sowie über Franchisenehmer in Florida und Texas .	Sing

Muntz war auch der erste Einzelhändler , der seine Bildschirme diagonal statt in der Breite angab .	Sing

Murad Bey und der Rest seiner Truppe mussten sich nach Oberägypten zurückziehen .	Sing

Mustafa Levent Bilgen ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Mychajlo Bilyj erhielt zahlreiche Titel , Orden und Ehrungen .	Sing

NAC Breda trägt seine Heimspiele im Rat-Verlegh-Stadion aus .	Plur

Nach 1816 besaß sein Handelshaus mit 20 Seglern die größte Hausflotte von Archangelsk und Sankt Petersburg .	Sing

Nach 1982 gab es dann noch vier Finals ( 1988 , 1997 , 2001 und 2007 ) , in denen ein Elfmeterschießen erforderlich war .	Sing

Nach Abschluss seines Studiums 1992 fing Lau mit Comics und der Erstellung von Characters an und hatte beachtete Erfolge in Galerien .	Plur

Nach Angaben des Kaiserbederegisters von 1469 hatte Dobbin 49 Einwohner .	Sing

Nach Auffassung des russischen Außenpolitik-Experten Dmitrij Trenin empfand Russland „ die Entwürfe als unausgewogen .	Sing

Nach damaligen Hinweisen gab es Verdachtsmomente gegen einen Nachbarn , den Zahnarzt Dr. Jordan , die sich jedoch nicht erhärteten .	Plur

Nachdem Alida die Geschwister aufgesucht hat , ist Eugenie allerdings entsetzt .	Sing

Nach dem Anschlag sandte Israel Ermittlungsbeamte nach Argentinien .	Sing

Nach dem Besuch einer katholischen Elementarschule in Parete absolvierte Luciano Russo am Bischöflichen Seminar in Aversa die Mittel- und Gymnasialstufe .	Plur

Nachdem der Plattenvertrag mit Electrola ausgelaufen war , gab es nur kurze Engagements bei Ariola , Decca und Philips .	Plur

Nachdem die Fraktion nun Mitglieder aus vier Ländern hatte , war die notwendige Mindestzahl 14 Abgeordnete .	Sing

Nachdem die Gräfin Florestine adoptiert hat , adoptiert der Graf Léon .	Sing

Nachdem diese in den 1920er Jahren erneuert werden konnten , hatte die Kirchgemeinde im Zweiten Weltkrieg wiederum zwei Glocken abzugeben .	Sing

Nachdem dieses Corps am 9. Juli 1997 in den KSCV aufgenommen wurde , nahm Silesia 1999 Verhandlungen über einen gemeinsamen Corpsbetrieb in Frankfurt ( Oder ) auf .	Sing

Nach dem Ende des Feldzuges erfolgte die Abkommandierung nach Spanien , wo die Hauptaufgabe in der Partisanenbekämpfung bestand und was ihnen einige Verluste bescherte .	Sing

Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges ( 8. Mai 1945 ) , der 74 Opfer forderte , kam die Gemeinde wieder zur Tschechoslowakei zurück .	Plur

Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs sammelten sich die Sportvereine der Stadt , darunter auch der 1926 gegründete 1 .	Plur

Nach dem Ende seiner sportlichen Karriere übernahm Pollock Aufgaben als Coach und Funktionär im südafrikanischen Verband .	Sing

Nachdem er 1995 für den Mord an einer jungen Arbeiterin verurteilt worden war , nahm die Polizei zwei Gruppen junger Männer fest .	Sing

Nachdem er die Morde begangen hat , geht Rainey nahezu unbeeindruckt seinem Tagwerk als Autor nach .	Sing

Nach dem frühen Tod ihres Vaters war Marie Wilson Haupternährerin ihre Familie und übernahm ab 1933 erste kleinere Filmrollen .	Sing

Nach dem Gewinn der Zweitligameisterschaft 1966 / 67 durfte Pachuca in den folgenden Jahren erstmals in der Primera División spielen .	Sing

Nach dem Großen Preis von Großbritannien führte Sebastian Vettel in der Fahrerwertung mit acht Punkten vor Lewis Hamilton und mit 55 Punkten vor Kimi Räikkönen .	Sing

Nachdem Hofer bis Ende 2009 in fast 50 Europacuprennen nur einmal unter die schnellsten 20 gefahren war , verbesserten sich zu Beginn des Jahres 2010 ihre Ergebnisse .	Plur

Nach dem Kalinago – Genozid 1626 und der folgenden Aufteilung der Insel importierte Warner tausende afrikanische Sklaven als Arbeitskraft .	Plur

Nachdem Lotus die ersten Erfolge mit einem Monocoque beim Lotus 25 erzielt hatte , baute auch B.R.M .	Sing

Nach dem Schlüpfen fressen und leben die Raupen in der Rinde der Bäume , bis sie sich mehrmals gehäutet haben .	Plur

Nach dem Sieg über die Osmanen bei der zweiten Wiener Türkenbelagerung von 1683 versuchte Siebenbürgen vergeblich , sich des wachsenden Einflusses Österreichs zu erwehren .	Plur

Nachdem " Terra Firma " die Kreditzinsen für die Kaufpreisfinanzierung nicht mehr aufbringen konnte , hatte die Citigroup die EMI-Aktien von Terra Firma im Februar 2011 übernommen .	Sing

Nach dem Überfall lassen Rick und Jean in ihrem Haus mehrere Schlösser austauschen .	Sing

Nach dem Verlassen des Torpedorohres zündet der Raketenmotor und treibt die Lenkwaffe zur Wasseroberfläche .	Sing

Nach dem verletzungsbedingten Ausfall des Liberos des FVB bestritt Achim Glückler mit einem beachtlichen Alter von 47 Jahren als Spielertrainer nahezu alle Spiele von Anfang an .	Sing

Nachdem zunächst seine Witwe als Regentin die Geschicke der Herrschaft Königstein lenkte , übernahm Eberhard IV .	Sing

Nach dem Zweiten Weltkrieg las Herzog Vorlesungen am Münchener Institut für Psychologische Forschung und Psychotherapie .	Sing

Nach den Cottbuser Adressbüchern wohnten im Jahr 1891 die ersten Mieter in diesem , das ebenfalls durch den Maurermeister Broeßke erbaut wurde .	Plur

Nach den Olympischen Spielen 1956 beendete Shigeru Kasahara , erst 23 Jahre alt , seine Ringerkarriere und wurde Trainer .	Sing

Nach der Errichtung des Klosters erhielt dieses viele Schenkungen für den Unterhalt .	Plur

Nach der ersten Abwehr formierte Belisar seine Truppen um und ließ seine Reiter die Vandalen zwei weitere Male angreifen .	Sing

Nach der Fertigstellung des Films arbeitete Berman einige Monate in London an verschiedenen Filmprojekten und kehrte schließlich nach Toronto zurück , wo sie lebt .	Sing

Nach " Der Frühling " und " Herbst " hat Manet die Jahreszeitenfolge nicht mehr vollendet .	Sing

Nach der NS-Machtergreifung wurde er im KZ Brauweiler inhaftiert und des „ Hochverrats “ angeklagt , jedoch wegen Mangels an Beweisen freigesprochen .	Plur

Nach der Volkszählung von 1876 hatte Dobbin 163 Einwohner .	Sing

Nach der Wahl zum Reichstag am 31. Juli 1932 hatte die Fraktion der NSDAP 230 Mandate und die Fraktion der KPD 89 Mandate .	Sing

Nach Durchführung von Hin- und Rückspiel betrug die Gesamtanzahl der Spiele pro Mannschaft 22 Spiele .	Sing

Nach eher durchschnittlichen Ergebnissen , aber einer abermals frühzeitigen Qualifikation für die diesjährigen Weltmeisterschaften im finnischen Kontiolahti , verpasste Bø krankheitsbedingt alle Weltcup-Rennen in Oberhof und Ruhpolding .	Plur

Nach einem Misstrauensantrag gegen die Minderheitsregierung Haughey gewann die Fine Gael die vorgezogenen Neuwahlen am 24. November .	Sing

Nach einer Saison verließ der Torhüter Ankaragücü und wechselte zu Galatasaray Istanbul .	Sing

Nach ein paar Tagen haut Nico allerdings still und heimlich ab und lässt Lilo auf der Rechnung für die Suite sitzen .	Sing

Nach Entkernung und Sanierung der Sockelgeschosse hat der Eigentümer , die Wohnungsbaugesellschaft Berlin Mitte mbH , die Rathauspassagen zu einem vollwertigen Einkaufszentrum entwickelt .	Sing

Nach katholischer Ansicht gab es 21 ökumenische Konzilien , wobei die Zugehörigkeit oftmals erst Jahre oder Jahrhunderte später geklärt wurde .	Plur

Nach langen vergeblichen Versuchen kam Pasteur auf die Idee , gesunde Seidenraupen mit Maulbeerblättern zu füttern , die mit den Ausscheidungen von kranken Raupen bestrichen waren .	Plur

Nach Reparatur und Umbau beim AG Vulcan Stettin nahm die " Bremen " am 12. Oktober 1901 ihre Bremen-New York-Reisen wieder auf .	Sing

Nach seinem Ausschluss aus Partei und Fraktionen der KPD übte Dörr seine Mandate bis 1928 als fraktionsloses Mitglied aus .	Sing

Nach seinem Comeback fuhr Schweiger ab Januar und Februar 2014 vier Europacup-Podestplatzierungen heraus .	Sing

Nach seinem Wehrdienst in Achern studierte Wolfgang Gerstner in Freiburg Rechtswissenschaften .	Sing

Nach seiner Emeritierung 1932 erschien kurz vor seinem Ableben 1932 noch der Bildband " „ Wundergarten der Natur “ " .	Sing

Nach seiner Fertigstellung bestand der Kreml von Nischni Nowgorod aus mächtigen , bis zu 12 Meter hohen backsteinernen Mauern mit 13 in sie eingebauten Wachtürmen .	Sing

Nach seiner Indienststellung führte der Zerstörer Erprobungs- und Ausbildungsfahrten in der Karibik durch .	Sing

Nach traditioneller jüdischer Auffassung beinhaltet die Tora 613 Vorschriften , 248 Ge- und 365 Verbote .	Sing

Nach weiteren 7 km erreicht die Route Wabern und 8 km später die Stadt Felsberg .	Sing

Nahegelegene bewirtschaftete Schutzhütten des Pfälzerwaldvereins sind die Totenkopfhütte , das Kalmithaus und das Haus an den Fichten .	Sing

Namensgebend war die Rettung eines Hundeschlittengepanns aus einer benachbarten Gletscherspalte unter widrigen Bedingungen .	Sing

Nara ( Baria ) und Kunama / Baza gehören hingegen zur Familie der Nilosaharanischen Sprachen .	Sing

Narva lag lediglich 20 Meilen von der russischen Grenze entfernt und konnte leicht von einer angreifenden Armee erreicht werden .	Sing

Nebel tritt im Lienzer Becken selten auf , jedoch bilden sich im Winter auf Grund von Inversionswetterlagen mächtige Kaltluftseen .	Plur

Neben Albert Schindler hatte Fendi auch noch die Maler Johann Friedrich Treml und Carl Schindler in der Atelierwohnung unter seine Fittiche genommen .	Sing

Neben BMP , GIF , JPG , PNG kann KPaint auch andere Formate lesen .	Plur

Neben dem Kurzstreckenflug , der meist zur Nahrungs- oder Partnersuche unternommen wird , gibt es auch zahlreiche Käfer , die sehr lange Distanzen überwinden können .	Plur

Neben dem Landbund gehörte keine der großen Parteien der Koalition an , lediglich die Nationale Fortschrittspartei und die Schwedische Volkspartei wurden in die Regierung mitaufgenommen .	Plur

Neben dem Landgewinn war damit auch die Intention verbunden , dass man ohne Befestigungsmauern auch keine Schäden mehr durch Kanonenbeschuss zu fürchten habe .	Sing

Neben dem öffentlichen Wählnetz , das ursprünglich für die Telefonie entwickelt wurde , gibt es weitere Netze .	Plur

Neben dem regulären Magazin erscheinen jährlich Sonderhefte wie zum Beispiel :	Plur

Neben den 36 Boys gab es die „ 36 Juniors “ , die durch ein höheres Gewaltpotential auffielen .	Sing

Neben den Arbeiten auf Leinwand in Öl und Acryl schuf Muri grössere Werkgruppen von Fotoarbeiten , Zeichnungen , Serigrafien und Lithografien .	Sing

Neben den Kameras der Olympus Pen F Reihe – die als die bekanntesten gelten – gibt es auch Spiegelreflexkameras mit Wechselobjektiven anderer Hersteller .	Plur

Neben den konzerneigenen Kliniken führt Sana weitere zwölf Krankenhäuser im Managementauftrag von Kommunen und kirchlichen Institutionen .	Sing

Neben den vulkanischen Aschen und Lapilli setzte der Sunset Crater rund um die Jahre 1150 und 1220 auch zwei kleine Lavaströme nach Westen und Nordosten frei .	Sing

Neben der Bühnenproduktion setzte der Münchner Fotograf Manuel Jacob sie mit der gleichnamigen Fotoausstellung " Und es gibt sie wirklich " in Szene .	Sing

Neben der CDU / CSU gibt es in Deutschland auch klerikale oder fundamental-religiöse Parteien , wie die Christliche Mitte oder das Bündnis C – Christen für Deutschland .	Plur

Neben der medizinischen Versorgung unterstützt das Klinikum mit Beratungen und Veranstaltungen die Menschen aus der Region beim Gesundbleiben und Gesundwerden .	Sing

Neben der Pornoseite Wrestlingvixxens.com und den dazugehörigen Videos gab es ebenfalls immer wieder Gerüchte über Pornofilme , die sie gedreht haben soll .	Plur

Neben diesen Vereinen gibt es noch weitere Clubs aus Duisburg , die mit ihren Mannschaften in den ersten Ligen ihrer Sportarten vertreten sind , teilweise sehr erfolgreich :	Plur

Neben eigenen Romanreihen verfasste Bear auch Romane in Reihen anderer Autoren und Franchising-Romane .	Plur

Neben einem Sieg bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta mit 69,40 m gewann Lars Riedel fünf Weltmeistertitel im Diskuswurf .	Sing

Neben seiner Laufbahn übernahm McCabe Funktionen im öffentlichen Dienst und wurde 1937 Direktor der Federal Reserve Bank of Philadelphia .	Sing

Neben seiner Tätigkeit als Konstrukteur und Hersteller von Fahrzeugen fuhr Léon Serpollet – mit allerdings mäßigem Erfolg – einige Rennen .	Sing

Neben überarbeiteten Figuren und Handlungssträngen enthält das Remake mehrere visuelle Hommagen an die 1980er-Jahre , einschließlich Requisiten und Garderobe .	Plur

Neben zahlreichen Geschichten hatte sie historische Romane geplant und schrieb ein Schauspiel , " Die Sturmglocke " , das aber für die Bühne nicht geeignet war .	Plur

Negative Auswirkungen auf seine Populationen hat der Eintrag von Stickstoff .	Plur

Neil Malik Abdullah hat arabische , türkische und griechische Vorfahren .	Sing

Netanjahus Parteienbündnis verzeichnete Verluste , gewann die Wahl aber .	Plur

Neuere Methoden zur Regenmessung sind das Niederschlagsradar und Wettersatelliten , ein dichtes Netz von Regensammlern liefert allerdings genauere Werte .	Plur

Neueste Forschungen ergaben , dass schon zuvor die Universität 1379 mit ihrem Gründungsprivileg als erste und älteste Universität auf deutschem Boden gegründet worden war .	Plur

Neuhauser und Flierl begeben sich kurzerhand als Pärchen getarnt im Konsulat auf Spurensuche .	Sing

Neu hinzugefügte Wohngebäude hatten ein Obergeschoss bestanden größtenteils aus Fachwerk mit Schwellbalken auf Bruchsteinsockel und Böden aus Stampflehm .	Sing

Neumayer blieb Profi bis 1988 , konnte jedoch nach 1982 nur noch kleinere Siege erringen .	Sing

Nicht klassifizierte Spezies der Gattung sind das " Aotine Herpesvirus 2 " und " 3 " , " Papiine Herpesvirus 3 " ( Paviane ) .	Plur

Nick Sax ist ein alkoholkranker Ex-Polizist , der nun als Auftragskiller arbeitet und seine Tage mit Drogenexzessen und Zynismus verbringt .	Sing

Niedersächsischen Landtages enthält alle Abgeordneten , die in der 10 .	Plur

Niedersächsischen Landtages enthält alle Abgeordneten , die in der 8 .	Plur

Niedersächsischen Landtages enthält alle Abgeordneten , die in der 9 .	Plur

Niel litt sehr unter ihrem Tod und hörte für eine Weile auf , Geige zu spielen .	Sing

„ Niemand lässt sich anbrüllen , der Ton von Herr und Knecht ist vergessen . “	Sing

Nikolaus begann sofort nach der Herrschaftsübernahme mit der Errichtung eines autoritären Regimes , wenn er auch anfangs die Minister seines Bruders beibehielt .	Sing

Nikon verwendet denselben Akku EN-EL15a wie die Modelle der 7000er-Serie , der in der D500 im CIPA-Test 1240 Bilder mit einer Ladung erreicht .	Sing

Noch 2002 fasste eine zu diesem Thema von Katrin Schmidt verfasste Dissertation im Wesentlichen nur die Erkenntnisse Korošec ’ zusammen .	Sing

Noch größere Erfolge als auf Vereinsebene hatte Oldřich Machač jedoch bei internationalen Titelkämpfen .	Sing

Noch im selben Jahr erwarb Kellogg Anteile an dieser Firma .	Plur

Nochmals war der 34-jährige Routinier Herbold in 28 Spielen zum Einsatz gekommen und hatte zumeist als rechter Läufer eingesetzt , fünf Tore erzielt .	Sing

Noch zu Dresdner Zeiten arbeitete bei ihm Christian Wermuth als Geselle und vervollkommnete bei ihm seine Kenntnisse .	Plur

Nordkorea gewann bei den Frauen aber fast doppelt so viele Spiele wie Südkorea bei den Männern .	Sing

Nördlich befinden sich zudem Barrio Cópola und Barrio La Lucha .	Sing

Nördliches und südliches Seitenportal sind aus Sandstein und weisen eingemeißelte Datierungen auf , 1534 bzw. 1547 .	Sing

Nördlich und westlich des Orts schließen sich die Vorberge des Riesengebirges an , die Höhen von 700 bis erreichen .	Plur

Nordwestlich von Tarbek kreuzen sich die Bundesautobahn 21 und die Bundesstraße 430 .	Sing

Novo Sarajevo hat 68.802 Einwohner ( Stand 2013 ) .	Sing

Nun gab es Flügeltüren , wobei das verschiebbare Dach übernommen wurde .	Plur

Nun war es möglich weit entfernte Gebiete zu erschließen und wirtschaftlich zu vereinigen .	Sing

Nur begrenzte Fortschritte sieht die Europäische Kommission beim Kampf gegen Misshandlungen in Haft und gegen Straflosigkeit .	Sing

Nur blutige Kleidungsstücke bleiben zurück und die Männer des Dorfes erkennen , dass Dracula mal wieder aktiv gewesen sein muss .	Plur

Nur das mittlere Staubblatt des inneren Kreises ist fertil ; es besitzt einen langen oder kurzen Staubfaden .	Sing

Nur der Arbeitgeber ist berechtigt , Rechtsmittel gegen den Bescheid über den Antrag einzulegen .	Sing

Nur in der Gemeinde Baucau gab es Beschwerden von der FRETILIN , dass ehemalige Guerilla versucht hätten , Wähler einzuschüchtern .	Plur

Nur kleinere Durchlässe durchbrechen das 150 bis 250 Meter breite Saumriff , dessen intertidale Oberfläche bis hinab zur 200 Meter Isobathe 7,4 Quadratkilometer beträgt .	Plur

Nur zwei Jahre zuvor hatten die meisten Mobiltelefone etwa 3000 USD gekostet .	Plur

Oberdorfer stellt die Erica-Heiden deshalb zu den Hochmoor-Torfmoosgesellschaften ( der Klasse Oxycocco-Sphagnetea ) .	Sing

Obergeschoss sind Reste einer repräsentativen Ausmalung in Schablonentechnik aus dem 15. Jahrhundert erhalten .	Plur

Ober- und Mittelmutschelbach gehörten zunächst zur Pfarrei Remchingen , Untermutschelbach zu Grünwettersbach .	Sing

Obwohl das kurdische Parlament im Mai 1995 seine Versammlungen einstellte , hielt der fragile Waffenstillstand zwischen der PUK und DPK bis zum Sommer 1996 .	Sing

Obwohl der Film außerordentlich realistisch und detailgetreu ist , gibt es einige Unterschiede zu den wirklichen Abläufen :	Plur

Obwohl die Mission wegen mangelnder Präzision als Fehlschlag eingestuft wurde , gab es zahlreiche Opfer in der Innenstadt und in den östlichen Bezirken der Stadt .	Plur

Obwohl dies bis dato nicht belegbar ist , gibt es Hinweise auf eine Verbindung der ostfriesischen Juden nach Italien .	Plur

Obwohl er besonders über 500 Meter viele Erfolge feiern konnte , ist die Langdistanz 1500 Meter seine Lieblingsstrecke .	Sing

Obwohl es früh schon zahlreiche Steinbauten gab , bestand der Großteil der Wohnbebauung zunächst aus Holzhäusern .	Sing

Obwohl es verschiedene Städte im Snoqualmie Valley gibt , sind Snoqualmie und North Bend die wichtigsten .	Sing

Odell war die letzte Person , die die beiden lebend sah .	Sing

Oels hatte damals 10.944 Einwohner .	Plur

Offenbar ließen diese Unglücksfälle bleibende Schäden zurück .	Plur

Offensichtlich hatte Cupido doch ein , zwei Pfeile zuviel auf die Protagonisten dieser Geschichte abgeschossen .	Sing

Offensichtlich sollte der Bericht dazu dienen , Dokumente für ein gerichtliches Vorgehen gegen dessen Erben zu liefern .	Sing

Öffentlich erklärte Navarre die beiden ersten Phasen der Offensive als erfolgreich .	Sing

Oft macht Flores auch Filmstunts , vorwiegend Kampfszenen .	Sing

Ohne die Regelung der Big 4 hätte Frankreich 1999 gar nicht teilnehmen dürfen .	Sing

Ohne eine interaktive Visualisierung war diese Vorgehensweise sehr heikel , denn der Benutzer musste die kumulativen Auswirkungen seiner Befehle auf das Dokument im Kopf behalten .	Plur

Ohne Probleme verlief das Einzel , wo Gerbacea auf einen respektablen 65 .	Plur

Oksana hatte zu diesem Zeitpunkt bereits ihre Großeltern mütterlicherseits verloren und keine anderen Verwandten mehr .	Sing

Olga Girja wurde Erste beim internationalen Turnier 2005 in Salechard , sie gewann alle 9 Partien .	Sing

Olympiasieger wurde der Pole Janusz Kusociński vor den Finnen Volmari Iso-Hollo und Lasse Virtanen .	Sing

Ormonde befahl daraufhin , keine schottischen Gebrauchsartikel mehr ins Land zu lassen und begann selber mit anderen Ländern Handelsbeziehungen aufzubauen .	Sing

Ornbau hat sechs amtlich benannte Ortsteile :	Sing

Orpheus und Igor begeben sich in die Kneipe " Zu den zwei Desperados " .	Sing

Östlich befinden sich der Wohnplatz Annenhof und das Dorf Herzfelde .	Sing

Ovids Goldenes Zeitalter kennt keine Gesetze und Gesetzeshüter , keine Furcht und Strafe .	Plur

Pannwitz war Autor des amtlichen Abschlussberichtes zum Heydrich-Attentat und verfasste in der zweiten Hälfte der 1950er Jahre zwei Niederschriften zum Attentat .	Sing

Panzerdivision verteilen sich auf die Bundesländer Schleswig-Holstein , Niedersachsen , Nordrhein-Westfalen und Bayern .	Sing

Parallel zur die Türme verbindenden Galerie verläuft die Straße Dr. Luis Middleton , an die sich südlich eine Vielzahl zur Gesamtanlage gehörender Wohngebäude anschließt .	Plur

Parallel zu seiner Zeit in der Primera División , absolvierte der junge Spanier auch zahlreiche weitere Spiele für die B-Mannschaft in der Viertklassigkeit .	Sing

Parkende Kraftwagen am Straßenrand sowie in zweiter Reihe und Lieferverkehr für die Geschäfte verengen die Fahrbahn , sodass Fahrzeuge oft kurzfristig auf den Radweg ausweichen .	Plur

Pate für den Kirchbau stand das Kirchenlied „ Gott ist gegenwärtig “ von Gerhard Tersteegen .	Plur

Patrice Motsepe ist verheiratet und hat drei Söhne .	Sing

Peeters gab 1934 mehrere Konzerte in Italien , 1936 in Paris .	Plur

Peeters studierte ab 1916 am Institut Saint-Victor de Turnhout bei Jozef Brandt , bei dem er zusätzlich Harmonielehre studierte .	Sing

Pegida versuche , „ mit einem Mischmasch aus erzkonservativen , fremdenfeindlichen und antiislamischen Elementen “ Ängste zu mobilisieren .	Sing

Pendeluhren gibt es in allen Formen , sei es als Turmuhr , Wanduhr , Tischuhren oder Bodenstanduhren .	Sing

Pérez musste jetzt ganz abreißen lassen und verlor bis zum Ziel hin noch viele Positionen .	Sing

Per Telefon versuchten Krenz und Erich Mielke am Abend des 16. Oktober , weitere Politbüromitglieder für die Absetzung Honeckers zu gewinnen .	Sing

Petkum hat drei Nebenorte : Östlich des Ortskerns liegt die kleine Bauernsiedlung Petkumer Münte ( „ Petkumer Mönche “ ) , ein ehemaliges Vorwerk der Johanniter-Kommende Muhde .	Sing

Pflegebedürftige können solche „ Sachleistungen “ der Pflegekasse von ambulanten Pflegediensten in Anspruch nehmen bis zu monatlich ( in € ) :	Plur

Philipp der Grossmütige und Zwingli hatten ehrgeizige Pläne .	Sing

Philipp spielt aufgrund seines fußballerischen Talents regelmäßig bei Benefiz-Fussballspielen mit , von 2014 bis 2018 spielte er sogar für die FC Bayern München Senioren .	Sing

Philipp steht in der Zwischenzeit Schmiere .	Sing

Pia Zadora war von 1977 bis 1993 mit Meshulam Riklis verheiratet , mit dem sie zwei Kinder ( * 1985 und * 1987 ) hat .	Sing

Plan Deutschland setzt die internationalen strategischen Leitlinien hauptsächlich in den Bereichen der entwicklungspolitischen Bildung und des Eintretens für die Kinderrechte um .	Plur

Pläne dafür gibt es bereits , das Hotelgebäude soll aber nicht höher als das Parkhotel werden .	Plur

Platonischer Mythos ist die Bezeichnung für die mythischen Erzählungen , die Platon in seine literarisch gestalteten philosophischen Werke eingefügt hat .	Plur

Platon und Aristoteles haben sich an verschiedenen Stellen ihrer Schriften zu Proportionen und Mittelmaße geäußert .	Sing

Pokalsieger wurde zum insgesamt siebten Mal die Mannschaft des CF Asturias , die sich im Finale gegen den Club Necaxa durchsetzen konnte .	Sing

Politik , Gesellschaft , Sport und Kultur bilden die Hauptinhalte des Programms .	Sing

Politisch war Westkanada oft Heimat konservativ-libertärer Separatismusbewegungen , die Westkanada durch die Dominanz von Ontario und Québec in der Zentralregierung benachteiligt sehen .	Sing

Polizeiliche BOS nutzen auch im 2-m-Band oft Relaisstellen , andere BOS nur vereinzelt .	Plur

Polnischen Teilung kam die Marienburg 1772 zum Königreich Preußen und gehörte ab 1773 zur neugeschaffenen Provinz Westpreußen .	Sing

Pompeius und Mucia hatten drei Kinder : Gnaeus Pompeius den Jüngeren , die Tochter Pompeia ( die mit Faustus Cornelius Sulla verheiratet wurde ) und Sextus Pompeius .	Sing

Prägend waren die großen Religionsgemeinschaften Christentum , Islam und Buddhismus , die in dieser Zeit entstanden beziehungsweise sich über große Teile der Welt ausbreiteten .	Plur

Prantl beschäftigte zu dieser Zeit eigene Graveure , für Wappen- , Initial- und Monogrammherstellung .	Sing

Procter und die Reste seiner Armee formierten sich in Burlington am Ontariosee neu .	Plur

Pulse Capital Partners LLC übernahm die Hedge-Fonds-Aktivitäten der Berger Lahnstein Middelhoff & Partners LLP .	Plur

Purdy , der bereits Teile der Schnapsbrennerei hat zerstören und das Teehaus hatte demontieren lassen , ist gegenüber seinen Vorgesetzten nun in größter Not .	Sing

Pylon des Karnak-Tempels erhalten , das die Besitzrechte seiner Witwe Henuttaui sichert .	Sing

Quelle der Energie , die AGNs abstrahlen , ist die freigesetzte Bindungsenergie , die beim Einfall von Materie auf die Akkretionsscheibe entsteht .	Sing

Rabenvögel leben tendenziell monogam und bilden lebenslange Brutpaare .	Plur

Rabenvögel zeichnen sich im Hinblick auf ihr Gefieder durch einige Gemeinsamkeiten aus .	Plur

Rachel , die sich mit dem geschiedenen Peligrino angefreundet hat , will mit ihrer Mutter zusammenziehen .	Sing

Radio Wien sendet zum Unterschied der Ö2-Programme der anderen Bundesländer keine Volkskultur-Sendungen .	Sing

Rafael Sanchez spielte von 1983 an – mit einer Unterbrechung in der Spielzeit 1989 / 90 beim SV Edenkoben – über neun Spielzeiten beim SV Darmstadt 98 .	Sing

Rainer Grießhammer , der später sein Nachfolger im Öko-Institut wurde , vermittelte eine Zeit lang diese unterschiedlichen Ansätze .	Sing

Rainer Müller lebt mit seiner Partnerin in Leipzig-Lindenau und hat vier Töchter .	Sing

Ram gewann in seiner Jugend neun Titel und spielte an der High School von Carmel , Indiana , Tennis .	Sing

Ramsay absolvierte 51 Spiele für die Pinguine und erzielte dabei 42 Scorerpunkte .	Sing

Rasmus Magnussen war zunächst mit einer älteren Frau verheiratet , mit der er keine Kinder bekam , obwohl sie lange zusammen lebten .	Sing

Rebmann verweilte auf diesem Posten nahezu 30 Jahre .	Sing

Rechtsseitig im Tal liegt der Großteil der Almen im Hollersbacher Tal.- Dazu gehören :	Sing

Recker hat in den letzten Jahren zahlreiche Grabungen in Hessen initiiert und durchgeführt .	Sing

Regelmäßig lädt die TRBB Musiker zu sich ins Studio ein , um gemeinsam zu musizieren .	Plur

Regenschauer und starke Winde können sehr kurzfristig auftreten , sind jedoch meist nur von kurzer Dauer .	Plur

Regisseur und Drehbuchautor Taika Waititi arbeitete bereits seit 2005 an einer Filmadaption von Barry Crumps Roman " Wild Pork and Watercress " und schrieb mehrere Drehbuchfassungen .	Sing

Reimer begann mit seiner Eishockey-Karriere beim EV Bad Wörishofen und wechselte nach den Knaben zum ESV Kaufbeuren .	Sing

Reineke will ihm Honigscheiben anbieten .	Plur

Reventlow übernahm in der Folgezeit zahlreiche bedeutende Verhandlungen mit deutschen Regierenden .	Sing

– Rezept aus Artusis " Scienza in cucina e l ' arte di mangiar bene " auf Wikisource ( italienisch )	Sing

Rezepte für " fios de ovos " benötigen generell Eigelb und Eiweiß im ungefähren Verhältnis 12 : 1 .	Plur

Rhode ist ein Ortsteil der Kreisstadt Olpe im Sauerland und hat 1519 Einwohner .	Sing

Rhodes gelingt es noch , Dokumente aus dem Fahrzeug zu retten , bevor dieses explodiert .	Plur

Rhomberg wirkte in einigen Kurzfilmen mit und übernahm ab 2014 auch erste TV-Arbeiten .	Sing

Ricky Skaggs brachte mit seinem damaligen Gesangespartner Keith Whitley Bluegrass-Elemente ein , Steve Earle war Nachfolger der Outlaw-Bewegung und John Anderson hatte Ähnlichkeiten mit Lefty Frizzell .	Sing

Ritter Roland ist eine Heftromanserie , von der zwischen 1982 und 1983 im Bastei-Verlag 30 Folgen erschienen .	Sing

Robins verließ 1888 die USA und zog auf Dauer nach England .	Sing

Rolf Schanz findet am Ende zu seiner Tochter zurück und will auch die Konsequenzen für seine Mittäterschaft an dem Bankraub vor elf Jahren tragen .	Sing

Rottenberg liegt zwischen Sailauf und Feldkahl auf und hat 1661 Einwohner .	Sing

Rotter , der verheiratet war und Kinder hatte , lebte in seiner letzten Lebensphase in Bad Nauheim im Seniorenheim der Landesärztekammer Hessen und starb an einer Tumorerkrankung .	Sing

Rouse hat zwei Kinder , Alexandra und Adrian .	Sing

Roush und seine Passagierin überlebten mit ernsten aber nicht lebensbedrohlichen Verletzungen .	Sing

Rschew ist eine 180 Kilometer westlich von Moskau gelegene , 54.000 Einwohner zählende Bezirkshauptstadt der Oblast Twer in Nordrussland .	Sing

Rudolf Sprung hat fünf Kinder , fünf Enkelkinder und zwei Urenkelkinder .	Sing

Ruff stammte aus Königsberg , See-Kolsen aus Wuppertal und Kinglee ( eigentlich Fred Preusser , 1923 – 1975 ) aus München .	Sing

Ruhland besuchte die Lyceen in Colmar und Straßburg von 1846 bis 1853 .	Sing

Rui Fonte bestritt 69 Länderspiele für Portugals Nachwuchsnationalteams .	Sing

Runde hatte Gennadi Strachow wie Ben Peterson bei jeweils fünf gewonnen Kämpfen vier Fehlpunkte .	Sing

Ruprecht war der bayerische Kronprinz , den Cossmann und seine Freunde anscheinend geeignet für die Rolle eines Königs hielten .	Sing

Russland , das die volleyballerischen Qualitäten nach dem Zusammenbruch des Ostblocks geerbt hatte , war 1999 erfolgreich .	Sing

Russland hatte da bereits Su-30-Jagdflugzeuge , Su-24-Bomber , Su-34-Bomber , Su-25-Erdkampfflugzeuge , sowie unbemannte Aufklärungsdrohnen nach Syrien verlegt .	Sing

Rüter ist verheiratet , hat zwei Kinder und lebt in Hannover .	Sing

Ruth Lazarus studierte an der Universität Berlin , setzte ihre Studien aber ab 1932 beim Erstarken des Nationalsozialismus in Genua und Prag fort .	Sing

Ryo ist ein Frauenheld und Macho und nimmt meist nur Aufträge von Frauen in Not an .	Sing

Sacher-Masochs Weltbild vereinigte in eigenartiger Weise Elemente des Minnedienstes , der Schopenhauerschen Metaphysik und vorausgreifend solche Strindbergscher Geschlechterpsychologie .	Plur

Sage gewann mit Gerrard zwei Titel bei Britischen Meisterschaften .	Sing

Sam Perrin und Arthur Phillips steuerten einige Comedyszenen bei .	Sing

Sämtliche Teams verwendeten Dunlop-Reifen und hatten im Vorfeld des Rennens logistische Probleme , da der Große Preis der USA 1959 nur wenige Wochen zuvor stattfand .	Plur

Sana versorgte 2016 2,2 Millionen Patienten .	Sing

Sanders ist in zweiter Ehe mit seiner Frau Pilar verheiratet , mit der er drei Kinder hat .	Sing

Sänger Bosma und Gitarrist Bouwman studierten beide an der Kunstakademie St. Joost in Breda .	Sing

Sänger und Songwriter Stefan „ Snöt “ Fehling und Schlagzeuger Tomas Golabski lernten sich bereits während ihrer Schulzeit in Nordhessen kennen .	Sing

SAR beschäftigt derzeit über 600 Mitarbeiter weltweit und ist am Hauptstandort in Dingolfing mit rund 300 Mitarbeitern nach BMW der zweitgrößte Arbeitgeber .	Sing

Sarr bekam in der Saison 2015 / 16 eine Chancen in der 2 .	Sing

Savary verbrachte seine letzten Jahre in Vevey und Bulle .	Sing

Schäfer verfasste zahlreiche Werke zur hansischen , zur deutschen und zur Weltgeschichte .	Plur

Schäfer war Vierte – 311 P zurück – vor Vetter – 338 P – und Cachová – 341 P .	Plur

Schelling unterscheidet zwischen einem alle Bindung verneinenden „ Eigenwillen “ und einem sich in Beziehungen gestaltenden „ Universalwillen “ .	Sing

Scheuer lebt in Bahlingen , ist verheiratet und hat zwei Söhne .	Sing

Schill wollte versuchen , die deutschen westphälischen Truppen zum Überlaufen zu bewegen .	Sing

Schließlich entschieden sich 33 der 48 Autoren – unter ihnen Bertolt Brecht und Hermann Hesse – für einen Verlagswechsel zu Suhrkamp .	Plur

Schließlich erklärte auch de Gaulle die Kolonien für reif , in die Unabhängigkeit entlassen zu werden und so entstand am 5. August 1960 die Republik Obervolta .	Plur

Schließlich führt die Neugierde beider zu ihren ersten sexuellen Kontakten untereinander .	Plur

Schließlich kommt die Polizei und nimmt die beiden mit sich .	Sing

Schließlich steigt der Abteilungsleiter ein , um die Weichen an der Ausweichstelle zu bedienen , und der Zug fährt – vorschriftswidrig – mit ca .	Sing

Schmidinger ist verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

Schnelle und langsame , gerade und kreisförmige Bewegungen sowie Sprünge und Würfe wechseln einander ab .	Plur

Schon in der Antike gab es verschiedene Formen von Wahlen , etwa in der attischen Demokratie , die allerdings Frauen , Sklaven und andere Stände nicht einschlossen .	Plur

Schon Plinius nannte die ihm bekannten Zitterrochen des Mittelmeeres Torpedo .	Sing

Schon sein Großvater zog mit einer Völkerschau durch die Lande und brachte fremde Welten und exotische Sensationen unter die Leute .	Sing

Schramms Forschungsthemen unterschieden sich von den zeittypischen Schwerpunkten der positivistischen Kaisergeschichte , der Volksgeschichte und der mittelalterlichen Verfassungsgeschichte .	Sing

Schreiber förderte unter anderem Verkäufe von Panzern nach Saudi-Arabien und Flugzeugen nach Thailand und Kanada .	Plur

Schriftsteller wie Günter Grass veröffentlichten keine Werke mehr im Verlag .	Plur

Schröder reiste durch den Orient , betrieb geographische sowie archäologische Studien .	Sing

Schroer absolvierte an der Seite von Mitspielern wie Horst Löb , Hans Mechnig , Helmut Müller und Richard Sehrt acht Spiele und erzielte zwei Tore .	Sing

Schubert erhielt u. a. folgende Auszeichnungen : 1982 den Drehbuchpreis auf dem 2 .	Sing

Schwarte ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Schwarze Cowboys und Cowgirls bereiten sich auf ein Rodeo vor – es gilt Kälber einzufangen .	Sing

Schweinfurt besitzt sehr gute Straßenverkehrsanbindungen , als i. d .	Sing

Schweinfurt besitzt zu Hitzesommern mäßigende topografische Faktoren , i. Ggs .	Sing

Schweinsberg ist verheiratet und hat vier Kinder .	Sing

Schweren Herzens willigt Merire ein , in die Unterwelt hinabzusteigen .	Plur

Schwerpunkte hat die FU auch in den Regionalwissenschaften .	Plur

Seidenberg ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Sein Abstand zum Sieger betrug siebzehn Hundertstelsekunden .	Sing

Sein Arzt aber riet ihm , etwa sechs Stunden zu schlafen .	Sing

Sein Diplom legte Zweifel 1946 bei Hans Hofmann ab ; mit einem selbstbewusst in das Herz Zürichs hinein geplanten Kunstmuseum .	Sing

Seine Assemblagen aus Bruchstücken sieht Hofmann als Vorboten der surrealistischen Gegenstandskombinatorik des 20. Jahrhunderts .	Plur

Seine Autobiographie in zwei Teilen enthält viele Informationen zur Kultur- und Wissenschaftsgeschichte .	Sing

Seine eigene Produktionsfirma begann erst in der Weimarer Republik regelmäßig Filme herzustellen .	Sing

Seine einzigen beiden Weltcupsiege feierte Kallan in der Saison 2002 / 2003 .	Plur

Seine erste Dienststelle erhielt Heubach als Gemeindepastor in Krusendorf .	Sing

Seine ersten Bühnenauftritte hatte Springer in den 1970er-Jahren im Münchner Nationaltheater als Mitglied des Kinderchors der Bayerischen Staatsoper ( Hänsel und Gretel , Carmen ) .	Plur

Seine ersten großen Berichterstattungen waren der Herstatt-Prozess sowie der Kurt Lischka-Prozess in Köln .	Plur

Seine ersten landesweiten Auftritte hatte er 1991 in Johnny Carsons " The Tonight Show " und in " Late Night with David Letterman " .	Plur

Seine Fabrik galt als führendes papiererzeugendes Unternehmen in Sachsen , das für seine feinen Schreib- , Zeichen- , Druck- und Kupferstichpapiere mehrfach Auszeichnungen erhalten hatte .	Sing

Seine für die Rockets insgesamt 229 gefangenen Pässe und 3.102 Yards brachen die Schulrekorde von Lance Moore .	Plur

Seine Heimspiele trägt der Verein im Thong Nhat Stadion aus .	Plur

Seine historischen Dioramen einheimischer und afrikanischer Tiere machten das Museum im 20. Jahrhundert international bekannt .	Plur

Sein Einzugsgebiet beträgt etwa 56 km ² .	Sing

Seine Kenntnisse hatte er überwiegend aus europäischen Quellen über die Vermittlung der Jesuiten .	Sing

Seine knapp dreihundert Leibeigenen behandelt Watutin nachsichtig .	Sing

Seine kompositorischen Fähigkeiten setzte Foldes bei einigen Konzertauftritten gezielt ein .	Plur

Seine letzte Station in der NHL waren dann wieder die New York Rangers , für die er in der Saison 1998 / 99 noch 33 Spiele absolvierte .	Sing

Seine Nachkommen hatten die Burg zum Ende des 15. Jahrhunderts inne bevor sie von der Familie Silly beerbt wurden .	Plur

Seine Satire greift nicht selten die " verlogenen " Politiker und die " angepassten " Massenmedien an .	Plur

Seine Urteile verkündete der Bergrichter vielerorts im Namen des Landesfürsten als oberstem Bergherrn .	Plur

Seine Vorliebe für Orgelbauten führte dazu , dass George Bähr auch Kompositionen für diese Musikinstrumente ausführte .	Sing

Seine Vorliebe sind lange , bildstarke , ruhig geschnittene Filme .	Plur

Seine Werkstatt mit zeitweilig 100 Mitarbeitern soll über 20.000 Instrumente gebaut haben .	Sing

Sein Fachbuch " Das Kaninchen " , dessen erste Ausgabe 1959 erschien , erlebte mehrere Auflagen .	Sing

Sein Gegenkandidat Brown hatte im selben Zeitraum Spenden in Höhe von 3,3 Millionen Dollar gesammelt .	Sing

Sein Hauptziel ist es , Neutrinos aus Quellen in unserer Galaxie zu entdecken .	Sing

Sein musikalischer , auf raffinierteste Klangeffekte abgestimmter Vers gewann der französischen Sprache bis dahin unerhörte euphonische Möglichkeiten ab .	Plur

Sein Œuvre beinhaltete hauptsächliche Plastiken sakraler Natur , wie zum Beispiel für Kirchen .	Sing

Sein ökologischer Schwerpunkt liegt auf durchnässten , luftarmen , sauren bis sehr sauren Böden .	Sing

Sein Schwiegersohn Carlo Antonio Bussi vollendete diese Arbeiten .	Sing

Sein Vorkommen ist an flussnahe Wälder und mit Eukalyptusbäumen bestandene Baumsavannen in Schwemmland gebunden .	Sing

Seit 1848 gab es allerdings schon Überlegungen zum tschechisch-österreichischen Ausgleich , der bis zum Ersten Weltkrieg erfolglos angestrebt wurde .	Plur

Seit 1928 stellt die Migros auch Eigenprodukte her , das erste war ein Süssmost , von der neu zugekauften « Alkoholfreie Weine AG » .	Sing

Seit 1954 hat Migros eine eigene Tankstellenkette , " Migrol " genannt .	Sing

Seit 1974 besitzt das " Svendborg Museum " die Gebäude am Grubbemøllevej .	Sing

Seit 1978 versorgt eine Zweigstelle der Universitätsbibliothek im Neuenheimer Feld die dortigen naturwissenschaftlichen und medizinischen Institute .	Sing

Seit 1990 unterrichtet Neher Schlagzeuger an der Musikschule Hilden .	Plur

Seit 1992 engagieren sich die " Passauer Neue Presse " und ihre Leser zur Weihnachtszeit für Kinder in Not .	Plur

Seit 2008 vergibt Studio Hamburg gemeinsam mit der Medienanstalt Hamburg Schleswig-Holstein Stipendien für das Haus der jungen Produzenten .	Sing

Seit 2014 – 16 Jahre vor dem ursprünglichen Planwert – ist das Stadion abbezahlt und ermöglicht dem Verein größere Spielräume auf dem Transfermarkt .	Sing

Seit 2015 zählt Eritrea neben Nigeria und Somalia als Hauptherkunftsland afrikanischer Flüchtlinge in Europa ( " siehe auch Flüchtlingskrise in Europa ab 2015 " ) .	Sing

Seit dem Aufstieg 2003 spielte die TSG Hoffenheim II in der Oberliga Baden-Württemberg und belegte hier meist Plätze im Tabellenmittelfeld .	Sing

Seitdem gibt es wieder Aktivitäten am Ortsrand von Linnich-Glimbach , das Anfang der 1990er Jahre noch Ziel vieler Demonstrationen der Friedensbewegung war .	Plur

Seitdem haben sich Xenakis und sein umfangreiches Werk in Deutschland etabliert .	Sing

Seit dem Herbst 2014 ist die Bahnstrecke von Sumiswald nach Huttwil wieder in Betrieb und die Genossenschaft Museumsbahn Emmental plant regelmässige Fahrten .	Plur

Seit dem japanischen Einmarsch gab es kleinere Angriffe durch die Große-Schwerter-Gesellschaft entlang der koreanisch-mandschurischen Grenze , welche mit der Proklamation Mandschukuos am 9. März 1932 massiv zunahmen .	Plur

Seit den 1990er Jahren arbeitete Herz vorwiegend für das Fernsehen , leitete aber auch gelegentlich Theatervorführungen an Prager Bühnen .	Sing

Seit der karolingischen Zeit und der europäischen Romanik gab es Kirchen mit " Doppelchor " , bei der ein Ost- und ein Westchor erbaut wurden .	Plur

Seit einigen Jahren stand diese Regelung vermehrt in der Kritik , da sie den Verbrauchern kostengünstige Fernbuslinien vorenthalte .	Sing

Seit Ende 2010 erhielt Irland Hilfen aus den EU-Stabilitätsfonds .	Sing

Seit Ende der 1950er Jahr gehörte Mahr zu den erfolgreichsten deutschsprachigen Science-Fiction Autoren .	Sing

Seither besteht die Möglichkeit , individuelle Bedingungen zu vereinbaren .	Sing

Seit ihrer Gründung unterhielt die ENiD Verbindungen zu konservativen bis rechtsextremen Kreisen .	Plur

Seit Juli 2015 produziert die Agentur Video-Meldungen „ aus den Themenbereichen People , Virales , Kurioses und Lifestyle “ .	Sing

Seitlich davon befinden sich Anubis und die vier Söhne des Horus .	Sing

Selbst die New York Times schrieb : " Im US-Bundesstaat Kentucky herrschen nun skandalöse Zustände , die in der Geschichte der Welt ihresgleichen suchen . "	Sing

Selbst im Jahr der großen Beatles-Erfolge und Tamla-Motown-Hits , 1964 , brachte Stax 32 Singles heraus , jedoch ohne großen Erfolg .	Sing

Sellner veröffentlichte Aufsätze in Fachzeitschriften und Festschriften , Urteilsbesprechungen sowie Rezensionen von Fachbüchern .	Plur

Semantisch differieren viele Anweisungen von Unterprogrammen durch die Behandlung ihrer Parameter .	Plur

Sens heißen folgende geographische Objekte :	Sing

Sicherlich war seine Größe bedingt durch seine Ansiedlung innerhalb der Stadt , und man erreichte nur über den Circus ihre höher gelegenen Teile .	Sing

Sieg war ein deutscher Motorradhersteller , der von 1922 bis 1930 Motorräder in Dahlbruch im Kreis Siegen baute .	Sing

Sie wurde seitdem zu einem der bekanntesten Pornostars weltweit , ihre Fotos erschienen unter anderem im Playboy und in Penthouse .	Plur

Simbabwe plante daraufhin , die Gehälter der Beamten in US-Dollar auszuzahlen .	Sing

Sinner hatte acht Kinder , von welchen das erste , im Mai 1865 geborene , sehr früh starb .	Plur

Skinner verließ zwischendurch Aberdeen , um 1934 einen Master of Engineering in Waffentechnik am Massachusetts Institute of Technology zu erwerben .	Sing

Skunk Works schuf oft sehr leistungsfähige Modelle in sehr kurzer Zeit und mit begrenzten Mitteln .	Sing

Snooker steckte zu der Zeit in der Krise und bis auf die allerbesten Spieler konnte kaum jemand von dem Sport leben .	Sing

Snowdon und Lindsay-Hogg trennten sich 2000 und wurden später geschieden .	Sing

Sobald das Kuckucksküken geschlüpft ist , wirft es alle anderen Eier aus dem Nest und lässt sich von den Zieheltern aufziehen .	Plur

So bekräftigte der Erziehungswissenschaftler Micha Brumlik zwar , dass Nationalsozialismus und Stalinismus moralisch gleichzusetzen seien .	Sing

So beschreibt Anneliese Tuchel , die Schwester Reinhold Meyers , die Aktivitäten der Gruppe als Auflehnung :	Sing

So bewirken „ in ihrem Gehalt erhebliche “ Veränderungen des bestehenden Vertrags ( beispielsweise vertraglich nicht vorgesehene Erhöhung des Versicherungsschutzes ) eine sog .	Plur

So blieb der Trümmerberg im Stadtzentrum von Dresden zu Zeiten der DDR über 40 Jahre lang als Mahnmal erhalten , ähnlich der Ruine der Berliner Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche .	Sing

So blieb nur der Glockenturm aus dem Spätmittelalter bestehen .	Sing

So diente der Unterlauf des Usumacinta zeitweise als landschaftlicher Höhepunkt von touristischen Bootstouren , doch blieb eine gewisse Unsicherheit bezüglich räuberischer Banden bestehen .	Sing

So erfuhren Simon und Sylvaine , daß sie sich liebten . “	Sing

So gab es 1553 53 Wirtschaften von besessenen Mannen und vier von Gärtnern , was auf etwa 300 Einwohner in ganz Oderwitz schließen lässt .	Plur

So gibt es Beispiele , in denen man nach Italien oder Korea gelangt .	Plur

So hängt die Zulässigkeit der Speicherung von den Möglichkeiten desjenigen ab , der die Daten speichert .	Sing

So hatte der Sablater Pfarrer mitunter an einem einzigen Tag gleich drei Tote zu beerdigen .	Sing

So ist der Rapper Dubb vier Mal vertreten und auch der Sänger Eric Bellinger sowie der Rapper Tyga haben mehrere Gastauftritte .	Sing

So kann es Bebauungspläne mit dritten , vierten und mehr Änderungen geben .	Plur

Sokrates ( gestorben 399 v. Chr. ) kannte , wie Platon berichtet , Buchhändler an der Athener Agora .	Sing

Solange Frankreich im Dauerkonflikt mit dem HRR stand , gab es zwar häufig kleinere Überfälle von See her , eine Invasion Englands erschien aber unwahrscheinlich .	Plur

Solche Gerölle finden sich auch an den östlich gelegenen Hängen des Galgenberges .	Plur

Solche Käse lassen sich seit dem Mittelalter , durchaus auch unter der Bezeichnung " Käse aus Banon " belegen .	Plur

Solche Tunnel , die Netzwerke über ein anderes Netz hinweg miteinander verbinden , gehören zu den VPNs .	Sing

Sollte das Vermögen am 31. Dezember 2010 bei keiner Schweizer Zahlstelle gebucht gewesen sein , unternimmt die Zahlstelle keine weiteren Maßnahmen .	Sing

Somit besaß das Gericht mit dem Landammann an der Spitze wichtige Gemeindekompetenzen .	Sing

Somit bestand Beys Verband aus der " Scharnhorst " und einigen Zerstörern , deren Zahl sich im Laufe der Zeit auf die fünf Boote der 4 .	Plur

Somit hatte die Expedition zwei Tote zu beklagen .	Sing

Somit konnte der Kunde wählen zwischen Basis-Ausführung , SX , SX Firenza GT und SX GT .	Sing

So platzierten sich neben dem Vizeweltmeister Zöggeler auch Reinhold Rainer als sechster und der Altmeister Wilfried Huber unter den besten Zehn .	Sing

Sören Voigt ist verheiratet und hat drei Kinder .	Sing

So schrieb Meyer in seinem Entwurf : „ An die Inhaber dieser Betriebe sind daher die höchsten Anforderungen zu stellen .	Sing

So spricht auch etwa ein Drittel der Patienten nicht oder nur unzureichend auf Medikamente an , die monoaminerge Systeme beeinflussen .	Sing

So übernahm unter anderem der Rapper Nas Teile des Songs " We Do It " ( 1977 ) für " Remember the Times " ( 2004 ) .	Sing

Sovello stellte alle Komponenten eines Photovoltaik-Moduls zur Gewinnung von Strom aus Sonnenlicht her .	Plur

Sowohl der Deutsche Olympische Sportbund als auch der Deutsche Fußball-Bund haben Kooperationsvereinbarungen mit ihrem jeweiligen Pendant in Israel unterzeichnet .	Sing

Sowohl Indien als auch Deutschland bemühen sich um einen permanenten Sitz im UN-Sicherheitsrat .	Plur

Später befanden sich hier Wohnungen , heute ist das Rittergut wieder Privatbesitz .	Plur

Später entwickelten sich die gehobenen Stände der Zünfte ( arab .	Plur

Spätere Verleihtitel des Films lauteten " Eddie läßt die Bombe platzen " bzw. " Lach-Bomben auf Monte Carlo " .	Plur

Später folgten Emanuele Lapponi und Mathias Albinsson als Bassisten , um schnellen , melodiösen Hardcore zu spielen .	Sing

Später führte der Architekt Arnstein Arneberg die Restaurationsarbeiten fort .	Sing

Später gab es vereinzelt schwere Infektionskrankheiten wie Kinderlähmung , Rotlauf und Typhus , die einige Todesopfer forderten .	Plur

Später gab Michel noch die Michel-Nettopreislisten ( Mineto ) für Deutschland heraus , die aber aus Papiermangel 1943 eingestellt wurden .	Sing

Später gab Österreich Münzen in Gold , Silber und Kupfer aus , deren Wert so galten :	Plur

Später rekrutiert Shannon fünf verwegene Männer für seinen bevorstehenden Auftrag – sehr zum Unmut der herrschenden Obrigkeit .	Sing

Später übersiedelte Kürschner nach Essen , wo auch Harald Schwarz ansässig war .	Plur

Später versuchten einzelne Häuptlinge , die stattdessen mit einem schwarzen Anzug , Stiefeln und einem Zylinderhut auftraten , sich europäisch anzuziehen .	Plur

Speziell für die Wehrmacht gebaute Fahrzeuge hatten das Einheitsfahrerhaus der Wehrmacht .	Plur

Sphärolithische Gesteine finden sich vorwiegend unter den Vulkaniten wie beispielsweise Porphyr und Rhyolith , wo ein oder mehrere Gemengteile sphärolithisch ausgebildet sein können .	Plur

Sprecher der irakischen Rebellen entschuldigten sich für diesen „ Unfall “ , insbesondere bei den Angehörigen der Beamten .	Sing

Stadtseitig besaß das Neutor drei Toröffnungen : das Haupttor mit einem Rustikaportal , ein kleineres mittleres Portal und ein vermauertes Steinportal .	Sing

Stähle lassen sich üblicherweise ohne weitere Hilfsmittel bearbeiten .	Plur

Stapel baute in der DDR zahlreiche Homosexuellengruppen innerhalb der Evangelischen Kirche auf .	Sing

Statt Beute zu machen , will Chavez die Kinder übersetzen lassen , da er um Emilys Leben fürchtet .	Sing

Statt Dankbarkeit bekommt die erfolgreiche Heilerin die Launen der Fürstin zu spüren .	Sing

Stattdessen soll Liane Hofdame bei der neuen Fürstin werden und später Bouverot heiraten .	Sing

Statt die Neukantianer zitierte Noack nun Houston Stewart Chamberlain , Lagarde , Krieck , Bäumler oder Frank ( insb .	Sing

Statt einer zusammenhängenden Landmasse erhoben sich im Nordosten eine Vielzahl von Inseln aus dem Meer .	Plur

Stax hatte die Kosten bis zur Fertigstellung des Mastertapes zu tragen , danach übernahm Atlantic die Herstellungs- , Werbe- und Vertriebskosten .	Sing

Stefan Höpfinger war verheiratet und hatte zwei Kinder .	Sing

Stefan J. Geibel ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing

Stefano belehrt alle Zweifler eines Besseren .	Sing

Steiner kritisierte die großen Behinderteneinrichtungen und favorisierte , wiederum nach US-amerikanischem Vorbild , Independent-Living-Konzepte .	Sing

Stepney brachte Topspieler wie Eusébio zur Verzweiflung .	Sing

Stevens komponierte mehr als 400 Kompositionen und leitete diverse Workshops .	Sing

Stickereien befinden sich ebenda und in der Neuen Sammlung in München sowie im Museum für angewandte Kunst ( Wien ) .	Plur

Stigler warb auch Funkamateure für die Kommunikation mit deutschen Radiostationen an .	Sing

Stilistisch folgt Eunapios dem Vorbild von Philostratos ’ „ Biographien der Sophisten “ und steigert dabei sogar die dortigen Tendenzen .	Plur

Stilistisch ist der Komponist Lohrmann geprägt durch das Studium bei und den engen Kontakt zu Wolfgang Fortner , mit dem Lohrmann und seine Frau freundschaftlich verbunden waren .	Sing

Straßenrennen gab es damals wegen der schlechten Straßen nur sehr wenige , in einigen deutschen Städten war das Fahrradfahren auf der Straße sogar verboten .	Plur

Straube konnte 1998 fast schuldenfrei mit Franken Fernsehen neu starten .	Sing

Strong lief als Outfielder auf , musste aber 1931 seine Baseballkarriere aufgrund einer Handgelenkverletzung abbrechen .	Sing

Struensee gelingt es , Mathilde zur Rückkehr an den Hof zu bewegen .	Sing

Südlich befinden sich zudem Barrio Cópola und Costa y Guillamón .	Sing

Südlich der El Dorado AVA schließen sich die Weinbaugebiete Fiddletown AVA und California Shenandoah Valley AVA an .	Plur

Südlich des Gebäudes liegt ein Ehrenhof , durch den eine kleine Linden < nowiki > allee < / nowiki > auf das Schlossportal zuführt .	Sing

Südlich des Ortes befinden sich die Pumpspeicherkraftwerke Waldeck I u. II .	Plur

Südöstlich an Seen grenzend befinden sich Schlatt und Zell .	Sing

Südöstlich des Kreuzes schließen sich der Oberhausener Westfriedhof sowie der Rhein-Herne-Kanal an .	Plur

Südöstlich liegen die Felswände des 433 m hohen Rosenkammes ( Růžový hřeben ) .	Plur

Südwestlich gegenüber der Mosel liegt Winningen , moselabwärts der Koblenzer Stadtteil Moselweiß und moselaufwärts Dieblich .	Sing

Summers war mit Debra Draper verheiratet , das Paar hatte zwei Kinder .	Sing

Sutil erzielte an diesem Wochenende zunächst zwei Trainingsbestzeiten und den zweiten Platz in der Qualifikation .	Sing

Sutil gewann fünf Rennen und stand insgesamt zwölfmal auf dem Podium .	Sing

Sylvie Matherat ist verheiratet und hat drei erwachsene Kinder .	Sing

Symon und Jan weigern sich , ihre Waffen abzulegen , was den Gästen des Lokals imponiert .	Sing

Synonyme für " Sansevieria liberica " Gérôme & Labroy sind : " Sansevieria chinensis " Gentil ex N.E.Br .	Plur

Tanja Doretti geht direkt zu Ellie Wandbek , übergibt ihr die im Müllsack befindlichen restlichen Taschen und einen größeren Geldbetrag .	Sing

Tartu Ülikool gehörte nach seiner Gründung zunächst zu den dominierenden Mannschaften in Estland und gewann bis 1959 acht estnische Meisterschaften in zwölf Jahren .	Sing

Tatsächlich befinden sich im Kofferraum Fanartikel zu der Filmreihe Star Wars .	Plur

Tatsächlich kann Iwan spielend alle Fangfragen der Räuber beantworten .	Sing

Tatsächlich scheint keine der Kriegsparteien Vorteile aus dem Ausgang der Schlacht gezogen zu haben , später kam es zum Abschluss eines Friedensvertrages zwischen Ägyptern und Hethitern .	Plur

Teile des Buches hatte Brass zuvor schon in der Neuen Pelzwaren-Zeitung veröffentlicht .	Sing

Teilnehmen konnten nicht nur Einzelpersonen , sondern auch Vereine , Schulen und Kindergärten .	Plur

Teils mehrere Meter mächtige Lössböden machen die Landwirtschaft sehr ertragreich .	Plur

Teixeira ist mit seiner Frau Soraia verheiratet , hat drei Töchter und lebt in Belo Horizonte .	Sing

Teschlers Vermögensverhältnisse machten es ihm möglich , sich intensiv der Politik zu widmen .	Plur

Theodor Amfaldern war seit 1914 verheiratet und hatte zwei Kinder .	Sing

Theresia Degener ist verheiratet und hat zwei Söhne .	Sing

Think About Mutation veröffentlichte fünf Alben und sechs Singles .	Sing

Tilsit war Kreisstadt des Kreises Tilsit-Ragnit und hatte 1939 59.000 Einwohner .	Sing

Tim trat auch mit Graeme Garden in der Theaterproduktion von " The Unvarnished Truth " auf .	Sing

Tiny Mix Tapes vergab 4,5 von 5 Punkten an das Album , Pitchfork Media vergab 7,7 / 10 Punkte .	Sing

Tomaszów Lubelski ist der Hauptort des Powiat Tomaszowski und zählte im Jahre 2016 19.550 Einwohner .	Sing

Tomić wuchs in seinem Geburtsort Gornji Brišnik auf und hatte zwei Brüder und zwei Schwestern .	Sing

Toni Nadal hat drei Kinder und wohnt in Porto Cristo in der Gemeinde Manacor .	Sing

Tönnies gehörte zur Münchner Schule und malte sowohl Atelierbilder ( Porträts und Stillleben ) wie auch Landschaftsbilder .	Sing

Traditionelle " short stories " umfassen im Gegensatz dazu durchschnittlich 2.000 bis 20.000 Wörter .	Sing

Traffic Crossing Leeds Bridge ist ein experimenteller Kurzfilm aus dem Jahr 1888 , der mehrere Pferdekutschen und Passanten beim Überqueren einer Brücke in Leeds zeigt .	Sing

Triple H bestand aus Hui und E ' Dawn der südkoreanischen Boygroup Pentagon und Hyuna .	Plur

Trotz Binden an andere Proteine können sich intrinsisch ungeordnete Proteine in ihrer Konformation jederzeit ändern .	Plur

Trotzdem gibt es immer noch verbleibende Affen in unterschiedlichen Zeiten , und " Specter " bleibt ebenso verschwunden .	Plur

Trotz der Zerstörungen im Zweiten Weltkrieg haben sich noch einige historische Ausstattungsstücke erhalten .	Plur

Trotz einem Mangel an Stiefeln und Mänteln konnte Thümen innerhalb kürzester Zeit sieben Verbände bilden .	Sing

Trotz seiner Attraktivität liegt die Dorsale zumeist abseits der klassischen Touristenrouten , besonders wenn man die Hauptverkehrsadern verlässt .	Sing

Trotz seines Sparkurses gelang es Pence , die bundesstaatlichen Zuschüsse für das Bildungswesen zu erhöhen .	Plur

Trotz steigendem Umsatz seit 2011 hatte Tepco durch Folgekosten und Rückstellungen hohe Verluste nach Steuern zu verzeichnen , mit den zwei Geschäftsjahren vor der Katastrophe als Referenz :	Sing

Trotz zweier Dreher auf der achten Prüfung lag Bouffier nach dem zweiten Tag in Führung und hatte 28 Sekunden Vorsprung auf Delecour .	Sing

Tschechoslowakische Liga gelang Tatran Prešov 1969 , dieses Mal konnte man sich nur fünf Spielzeiten halten und stieg 1974 ab .	Sing

Turniere dürften nicht stattgefundenen haben .	Plur

Tutti frutti ( sizilianisch „ alle Früchte “ ) ist eine Süßspeise der italienischen Küche .	Sing

TV-Premiere in Deutschland hatte der Film am 18. Juli 1984 .	Plur

Über dem Vorbau befinden sich drei große rheinische Rosettenfenster , deren Maßwerk aus Steinplatten geschnitten ist .	Plur

Über den die Ausläufer verbindenden Grat verläuft der Rennsteig in Richtung Südwest - Nordost .	Sing

Über den Fenstern der Beletage befinden sich Fensterverdachungen .	Plur

Über den in Senken abgelagerten Tonschichten bildeten sich Moore , deren Vegetation im Wasser nicht zersetzt werden konnte .	Plur

Über die Familienverhältnisse aus denen er stammte , gibt es keine konkreten Angaben .	Plur

Überdurchschnittliche Stimmenanteile hatte die Mannheimer Liste bei der Kommunalwahl 2009 in den Stadtbezirken Schwetzingerstadt / Oststadt , Neuostheim / Neuhermsheim , Feudenheim und Rheinau .	Plur

Über Pörsten führte die Bahnstrecke Großkorbetha – Deuben .	Sing

Üblicherweise hat ein Komboskini 100 Knoten , es gibt aber auch Formen mit 25 , 30 , 33 oder 500 Knoten .	Plur

Um 1800 bestand der Weiler aus drei Höfen und einem Wirtshaus an der Straße nach Pfaffenhofen , das " Kaltherberg " genannt wurden .	Sing

Um 1845 betrug die Einwohnerzahl etwa 1000 Personen , der Ort hatte 120 Wohnhäuser und Höfe .	Sing

Um 660 führte Abt Aigulf die Benediktinerregel im Kloster ein .	Sing

Um auch komplexe Workflows einfach abbilden zu können , stehen in der DocuShare Entwicklungsumgebung eine separate Workflow SDK , sowie ein Workflow Design Studio zur Verfügung .	Sing

Um die Aktivitäten im russischen Markt ausbauen zu können , kam im selben Jahr das Tochterunternehmen I.C.E .	Plur

Um die Augen besitzt die Statue Schminkstreifen .	Sing

Um die Ideen der Stiftung einer breiten Öffentlichkeit zugänglich zu machen , betreibt die Stiftung verschiedene Informationsportale im Internet :	Sing

Um diese zu enttarnen , greift der auf die aus Film und Buch bekannten Gadgets zurück ( z .	Sing

Um die Tagebaue trocken zu halten , ist ein Abpumpen des Grundwassers bis in Tiefen von mehr als 500 Metern erforderlich .	Plur

Umgekehrt erleidet der Sicherungsgeber Verluste aus dem TRS , wenn der Basiswert Kursverluste aufweist .	Sing

Umgekehrt sinken in der Rezession tendenziell die Preise , und das Zinsniveau fällt , weil die Nachfrage nach Krediten zurückgeht .	Plur

Um preiswerte Handwerker für die auszuführenden Arbeiten zu finden , schrieb die Stadtverwaltung Wettbewerbe in Zeitungen aus .	Sing

Um Springsure gibt es verschiedene Kohlebergwerke , wie die " Minerva " und die " Rolleton Mine " , die von wirtschaftlicher Bedeutung sind .	Plur

Um Winterdepressionen zu behandeln , ist die Bestrahlung in Solarien allerdings ungeeignet .	Sing

Und 1961 erschien sein erster Gedichtband " Gedichte " , typografisch ausgestattet von HAP Grieshaber .	Sing

Und schließlich verklammert sein Lebenswerk auf eine ganz persönliche Weise wesentliche Tendenzen der amerikanischen und europäische Malerei in der Mitte des Jahrhunderts . “	Sing

Unmittelbare schriftliche Erwähnungen einer Burg an dieser Stelle gibt es nicht , lediglich der Name -burg deutet darauf hin .	Plur

Unter anderem richtete Demeter eine Stiftung ein , die nach dem Tode der Geschwister zwei Drittel des Barvermögens erben sollte .	Sing

Unter anderem setzte das MfS Prostituierte ein , um Informationen von westlichen Gästen abzuschöpfen .	Plur

Unter anderen verteidigten Michael Maier und der Engländer Robert Fludd die " Manifeste der Rosenkreuzer " und verstanden sich als in ihrem Sinne wirkend .	Plur

Unter dem Bahnhof kreuzen sich U-Bahn-Tunnel auf zwei Ebenen .	Sing

Unter dem Dach der EMI Group Limited befinden sich sowohl das Tonträgerunternehmen EMI Music mit mehreren Sub-Labels als auch der Musikverlag EMI Music Publishing .	Sing

Unter dem Strich betreibt die Migros 310 Restaurants und Take-Aways mit insgesamt ( inkl. der Gemeinschaftsverpflegung ) 676 Millionen Franken Umsatz .	Sing

Unter den betroffenen Konzernen befinden sich auch British American Tobacco und Inbev .	Sing

Unter den Gründern befanden sich angesehene Hamburger Kaufleute und Reeder , wie Adolph Godeffroy , Ferdinand Laeisz , Ernst Merck , Carl Woermann und August Bolten .	Plur

Unter den Klavieren finden sich je ein Instrument von Érard ( 1870 ) und Broadwood ( 1825 ) .	Sing

Unter den Kriegern befinden sich unerkannt auch Merry und Éowyn .	Sing

Unter den Nordalpen befinden sich die Gesteine der Böhmischen Masse als langer , flach deformierter Streifen .	Plur

Unter den Resten befanden sich drei nahezu vollständige Wirbel , ein Wirbelrest , ein Finger mit vier Fingergliedern und eine einzelne Zehe .	Plur

Unter der Besatzung gab es keine Todesopfer , aber die Torpedodetonation hatte 56 amerikanische Soldaten unter Deck getötet .	Plur

Unter der Herrschaft Abaschidses hatte Adscharien eigene Streitkräfte aufgestellt und zahlte keine Steuern an Georgien .	Sing

Unter der Marke " Bank 1 Saar Direkt " bietet die Bank 1 Saar eG deutschlandweit standardisierte Bankdienstleistungen für Privatkunden , wie z .	Sing

Unter der Südempore befinden sich zwei vergoldete Prunksärge für König Friedrich I. und Sophie Charlotte .	Plur

Unterdessen bot der französische Außenminister Le Drian seinem spanischen Amtskollegen Borrell an , Passagiere der " Aquarius " in Frankreich aufzunehmen .	Sing

Unterhalb des Wohnbaus befinden sich ein großer , über eine steile Treppe zugänglicher Keller ( ca .	Sing

Unter ihm habilitierten sich Günther Hedtkamp und Wilhelm Wapenhans .	Sing

Unter ihren britischen Eignern war das Schiff weltweit unterwegs , absolvierte vier Weltreisen und 15 Kap Hoorn-Umrundungen .	Sing

Unter seinen Studienfreunden befanden sich auch der Dichter Ahmedî und Semseddin Fenarî ( Šams ad-Dīn Muḥammad al-Fanārī ) .	Sing

Unter seiner Herrschaft gab es mehrere Unruhen seitens der Norweger , da sie mit seinem Führungsstil unter der Doppelherrschaft unzufrieden waren .	Plur

Unter " Tun " versteht Cassirer " Gestalten " , " Formen " und " Bilden " .	Plur

Unweit befinden sich der Erdhügel Saevar Howe und der Fundplatz Buckquoy .	Sing

Unweit südlich befinden sich zudem Barra de Valizas und Cabo Polonio .	Sing

Ursache für Verwendung der Schrägscheibe ist vor allem der mögliche mechanische Durchtrieb , der mehrere Pumpen auf einer Achse erlaubt .	Sing

Ursprünglich hatte der Club zwölf Mitglieder , daher der Name „ Disciples “ ( dt .	Sing

Uruguay nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen , Griechenland mit einer Delegation von 15 Sportlern ( 13 Männer und zwei Frauen ) teil .	Sing

Vandenhoeck brachte zwei Druckerpressen nach Göttingen mit und arbeitete 1740 mit drei Setzern und zwei Druckern .	Sing

V. : Der Schützenverein hat über 100 Mitglieder .	Sing

Vellmar unterhält partnerschaftliche Beziehungen zu :	Sing

Verbreitete Methoden um die Syntax von Anweisungen zu beschreiben sind Backus-Naur-Form und Syntaxdiagramm .	Plur

Verde war auch ein Flaneur in Lissabon , wo er nachts die Straßen durchschritt und in der Melancholie der Dunkelheit seine Verse ersann oder sogar schrieb .	Plur

Verheiratet war Milon mit der Vizegräfin Lithuise von Troyes , mit der er folgende Kinder hatte :	Sing

Verheyen absolvierte zwischen 1965 und 1976 insgesamt 33 Spiele für die belgische Nationalmannschaft , in denen er ohne Torerfolg blieb .	Sing

Verney Junction blieb ein abgeschiedener Bahnhof , in der Nähe gab es lediglich ein paar Häuschen für die Pächter des Landgutes Claydon House .	Sing

Veröffentlichungen am selben Tag geben die Anonymous-Worte „ frei erfunden “ wieder .	Plur

Versuche dazu hat Franz Wilhelm von Spiegel , früherer Landdrost in Arnsberg und danach einflussreicher Minister in Bonn , seit 1786 gestartet .	Plur

Vettel gewann das Rennen vor Hamilton und Räikkönen .	Sing

Viele Gehölze können als Baum oder Strauch vorkommen , zum Beispiel der Haselnussbaum / -strauch oder die Grau-Erle .	Plur

Viele Science-Fiction-Romane und -Filme kennen Überwesen .	Sing

Viele spätere märkische Stadtgründungen erhielten das Hammer Recht .	Plur

Vielfach eingestreut finden sich Kalksteine und zu einem kleineren Anteil Dolomite des Jura und der unteren Kreide .	Plur

Vier Feindfahrten führten das Boot ins Nordmeer .	Plur

Violinkonzert gehört , dessen zweiter Satz seine Themen inspirierte .	Sing

Virtueller Speicher ermöglicht der Prozessverwaltung eines Betriebssystems , weite Teile gemeinsam benutzter Bibliotheken in gemeinsam verwendeten Seiten physischen Speichers abzulegen .	Plur

Vivaldi tauschte insgesamt neun Arien aus .	Sing

Vizemeister wurde der MTV Stuttgart , der mit dem zehnmal erfolgreichen Alexander Fangmann auch den besten Torschützen der Premierensaison stellte .	Sing

Volkmar Köhler war verheiratet mit Margret Köhler und hatte zwei Kinder .	Sing

Vollständig gesättigte Systeme erhalten die Vorsilbe perhydro- .	Plur

Vom diagonal gegenüber liegenden Hilfsführerpult ließen sich nur der Fahrschalter und die Zusatzbremse bedienen .	Sing

Vom heutigen geschützten Banon unterscheiden sich diese früheren Käse allerdings durch den Herstellungsprozess mit Kastanienblättern .	Plur

Vom Senat der Hansestadt Bremen stiftete das Kaiserhaus mehrere Glasmalereifenster in Südwestafrika .	Sing

Von 1547 bis 1868 war hier der Sitz der Sylter Landvögte , und auch das Inselgefängnis sowie das Amtsgericht befanden sich dort .	Sing

Von 1772 bis 1775 reiste Lorenzo nach Rom , Neapel und Pompeji , wo er seine Kenntnisse klassischer Kunst erweiterte .	Sing

Von 1855 auf 1856 ließ Diestel die heutige kleine Fachwerkkirche erbauen .	Sing

Von 1871 bis zum Ende des Ersten Weltkrieges gehörte Bergheim als Teil des Reichslandes Elsaß-Lothringen zum Deutschen Reich und war dem Kreis Rappoltsweiler im Bezirk Oberelsaß zugeordnet .	Sing

Von 1922 bis zur Gründung der Elitserien 1975 gab es unterschiedliche Wettbewerbe , in denen der schwedische Meistertitel ausgespielt wurde .	Plur

Von 1923 bis 1925 hatte der Biograph und Schriftsteller Wilhelm Hünermann seine erste Kaplansstelle in Herz Jesu Oberhausen-Sterkrade .	Sing

Von 1930 bis 1935 war Kummer Assistent bei Gustav Neckel in Berlin , mit dem er im Laufe der Jahre einige Meinungsverschiedenheiten hatte .	Sing

Von 1963 bis 1966 bestritt Loy 69 Bundesligaspiele für Eintracht Frankfurt .	Sing

Von 1982 bis 1990 arbeitete Murray am Manhattan Institute und schrieb in dieser Zeit seine ersten beiden Werke " Losing Ground " und " In Pursuit " .	Sing

Von 2004 bis 2007 übernahm Sana 16 öffentliche Krankenhäuser und integrierte sie in den Konzern ein .	Sing

Von Alexander Ecker stammt die noch heute gültige Nomenklatur der Windungen und Lappen der Großhirnrinde beim Menschen , die er 1869 in einer Monografie vorstellte .	Sing

Von allen unbemerkt manipuliert aus dem Verborgenen heraus noch ein mysteriöser Geheimbund die politischen Mächte .	Sing

Von Beginn an war z.B. auch eine AG " Juristische Aspekte " vorgesehen .	Plur

Von dem Tor sind heute keinerlei Reste erhalten , sogar das Fundament ist bis auf den letzten Stein entfernt worden .	Plur

Von den die Kirche umgebenden Plätzen gibt es Durchgänge zum Kleinen und Großen Ring sowie Stiegen in die " Unterstadt " .	Plur

Von den über 400 Bauernbetrieben im Kanton Zug betreiben rund drei Viertel Kirschenanbau ( Stand 2013 ) .	Plur

Von der ehemaligen Burganlage sind die Ringwälle und Grabenreste erhalten .	Plur

Von der ersten bis zur sechsten Staffel war RTL 2 stets der erste Sender , der neue Folgen im deutschsprachigen Raum sendete .	Sing

Von der gegenüberliegenden Südseite geht ein flacher Festsaal ab , dessen Brüstung groteske Wasserspeier zieren .	Sing

Von der kleinen ehemaligen Wasserburg sind noch der Torturm und die Umfassungsmauern erhalten .	Sing

Von der Malerin Luzie Uptmoor ( 1899 – 1984 ) stammt das Gemälde " Wasserburg Hopen bei Lohne " aus den 1970er Jahren .	Sing

Von diesem ist noch der Merchant Steeple erhalten .	Sing

Von diesen Offizieren überlebte einzig Galler die Jahre des Großen Terrors .	Plur

Von Februar 2010 bis zu seiner Berufung in den Senat war Scheele Geschäftsführer bei den Elbe-Werkstätten und weiteren Hamburger Unternehmen , die Arbeitsplätze für behinderte Menschen anbieten .	Sing

Von Gewerkschaftsseite erfolgte daraufhin die Ankündigung , im Falle einer erneut verspäteten Zahlung rechtliche Schritte einzuleiten .	Sing

Von Heimdall ist bekannt , dass er in Gestalt eines Seehundes mit Loki kämpfte und Gefjon verwandelte ihre Söhne in Stiere .	Plur

Von ihnen finden sich auch noch sogenannte „ Pit Houses “ , eine Art Grubenhaus , im Park .	Sing

Von Januar bis Juli / August treten Neuerkrankungen konstant auf , allerdings in verhältnismäßig geringer Zahl .	Plur

Von Ko Mak verkehren Motorboote , deren ungefährer Fahrplan direkt mit dem Bootsführer vereinbart wird .	Plur

Von Luka ist eine kurze " Unterweisung der Brüder " erhalten .	Sing

Von Niels Söhnen ist Nathaniel bei weitem der Bekannteste und ebenfalls ein herausragender Komponist schottischer Musik , der fast 200 Stücke geschrieben hat .	Sing

von Starschedel ist Berghauptmann zu Schneeberg und Besitzer zahlreicher Kuxe .	Sing

Von Unruh will daraufhin Schimmerlos die Spesen nur erstatten , wenn er über Haffenloher schreibt .	Plur

Vor Alcinas Höhle haben sich zuerst Orlando und Pasquale eingefunden .	Sing

Vor allem als lohnenden Gegenpol zu den in Hektik und zweifelhafter Geschäftigkeit verbrachten Tagen in der Metropole Rom setzt er sie in Szene .	Plur

Vor allem aus schwierigen Exilorten wie Schanghai oder Israel / Palästina kehrten einzelne der vertriebenen Juden nach dem Krieg zurück .	Plur

Vor allem boten sich ideale Wasserwege zum Transport von Salz an .	Plur

Vor allem der Hinterleib wirkt um einiges mächtiger , denn dieser enthält die 200 Eier und die Stoffe , die für ihre Produktion notwendig sind .	Sing

Vor allem nördlich des Bahnhofs dehnen sich ausgedehnte Waldungen aus .	Plur

Vor allem seine Darstellungsweise der Henkelpalmetten nimmt spätere Dekorationsformen der Sianaschalen und der Kleinmeister-Schalen voraus .	Plur

Vor allem versinnbildlichte der Kammerdiener aber die weltweiten Fernhandels- und Machtbeziehungen seines Eigentümers .	Sing

Vor dem Dreißigjährigen Krieg ( 1618 – 1648 ) hatte Teterow ungefähr 1800 Einwohner .	Sing

Vor dem Krieg hatte die alte Nationalgalerie jedoch weitere Werke von Oppler besessen .	Sing

Vor dem letzten Rennen in Mexiko-Stadt hatte Graham Hill fünf Punkte Vorsprung vor Surtees .	Sing

Vor den Häusern gab es grossflächige Gemüsegärten , wo vor allem Hopfen angebaut wurde " .	Plur

Vor der Verbreitung des Internets boten sich für die Suche nach Blinddatepartnern vor allem Kleinanzeigen , Telefonflirtlines und Partneragenturen an .	Sing

Vor dieser Beschreibung der Liebe bespricht Paulus die Charismen .	Sing

Vor Ort blühte das Schmiedehandwerk , es gab auch Erzgruben und Brauereien .	Sing

Vossloh übernahm zu diesem Zweck von Renfe 28 alte Lokomotiven , von welchen die Zugsicherung , der Hauptgenerator und die Lichtmaschine weiter verwendet wurden .	Sing

Voyager 1 und Voyager 2 lieferten beim Vorbeifliegen 1979 wesentlich genauere Bilder und Daten .	Plur

Wahlperiode ) listet alle Abgeordneten zum Wiener Landtag und Gemeinderat in der 15 .	Plur

Während der 1980er Jahre versuchten Andrea Dworkin , Catharine MacKinnon und von ihnen inspirierte Aktivisten in mehreren US-amerikanischen und kanadischen Städten antipornografische Verordnungen herbeizuführen .	Sing

Während der Besetzung durch Nazi-Deutschland erhielt das Bergwerk die eingedeutschten Namen " Johannagrube " bzw. " Gute Hoffnung " wurde durch die I.G .	Sing

Während der Biathlon-Weltmeisterschaften 2008 in Östersund bestritt Tian schon drei Rennen : im Sprint erreichte er den 85 .	Sing

Während der heißen Sommermonate gibt es meist Sonderpreise , da ein Großteil der üblichen Gäste ausbleibt .	Plur

Während der Spiele nahm das palästinensische Terrorkommando Schwarzer September elf israelische Sportler als Geiseln .	Plur

Während des 14. und 15. Jahrhunderts gab es in der Požega Gespanschaft 80 adelige Familien .	Plur

Während des Ersten Weltkrieges kämpfte Kwiatkowski bei den Polnischen Legionen .	Sing

Während des Siebenjähriger Krieges ließ der kaiserliche Oberst Laudon 1758 die Pässe zwischen Bodisch und Hutberg befestigen .	Sing

Während des Tages besteht eine Zugverbindung vom Londoner Bahnhof King ’ s Cross nach Newcastle , die zu jeder halben Stunde verkehrt und die meisten Unterwegshalte besitzt .	Sing

Während des Weltkriegs montierten dann die Baltische Werft und die Werft in Nikolajew in Kanada vorgefertigte U-Boote der A-Klasse .	Sing

Während des Zweiten Weltkriegs lagerte die " Abteilung Kunstschutz " der deutschen Wehrmacht die in Oberitalien geraubten Kunstschätze hier und in der Ca ’ Pesaro .	Plur

Während dieser Unterredung gelang es Lehrern und Angestellten , die Kinder aus der Schule zu evakuieren .	Plur

Während dieser Zeit entstand eine kleine Ansiedlung , die wie die anderen minoischen Siedlungen der Insel in einer großen Katastrophe unterging .	Sing

Während dieser Zeit konnte Hollinger insgesamt sieben Spiele in der National Hockey League absolvieren .	Sing

Während eine kurze TTL zu erheblicher Belastung von Servern führen kann , verzögert eine lange TTL notwendige Umstellungen entsprechend .	Sing

Während eines Umlaufs erreicht der Winkelabstand beider Sterne maximal 8 Milliwinkelsekunden ( mas ) .	Sing

Während es für die Jagd schon früh Doppelbüchsen und Büchsflinten gab , gab es erst gegen 1530 die erste wirkliche doppelläufige Pistole mit Radschloss .	Sing

Während für die Prokulianer eine neue Sache entstand , die sich ihr Hersteller aneignen durfte ( ) , gehörte bei den Sabinianern die neue Sache dem Stoffeigentümer .	Sing

Während Kopf und Brust bei den Weibchen wenig behaart sind , lässt die stärkere Behaarung die Männchen grauschwarz erscheinen .	Sing

Während man als Mannschaft nur hintere Plätze belegte , wurde Katharina Weber 1983 Dritte in der Einzelwertung .	Sing

Während man früher für jeden Nickel hart arbeiten musste , hätten es die neuen Rapper einfach und würden durch Kryptowährungen , wie Bitcoin , reich .	Plur

Während Marcel Dieulafoy in die Académie des Inscriptions et Belles-Lettres aufgenommen wurde , protestierte Jane dagegen , dass das Institut de France keine Frauen aufnahm .	Sing

Während Paul die anderen verfolgt , treffen André und Sarah vor Ort ein und das Mädchen bittet sie um Hilfe .	Sing

Während sich Brasilien und Kolumbien direkt für die WM qualifizierten , musste Ecuador als Gruppendritter noch gegen den Vierten der CONCACAF-Qualifikation antreten .	Sing

Wakefield war eine talentierte Zeichnerin , die ihre Pilz-Abhandlungen auch selbst illustrierte .	Sing

Walde auf Höhe hat 239 Einwohner und besteht aus Widen , Dorf , Rütihalde und Oberricken .	Sing

Waldemar Frank war seit 1944 mit Ursula Schmidt verheiratet und hatte mit ihr drei Söhne .	Sing

Waldhof gewann mit 3 : 0 Toren und konnte auch das Rückspiel am 20. April 1946 mit 3 : 1 Toren für sich entscheiden .	Sing

Wallraff warf dem Koch vor , Auszubildende auszubeuten und hielt ihm Missstände in dessen Betrieb vor .	Sing

Wanda war der Sage nach die Tochter ( oder Enkelin ) des Krakauer Herzogs Krak und soll um 700 über die Polen geherrscht haben .	Sing

Warburg und Schramms kulturell interessierter Vater hatten sich über die gleichen gesellschaftlichen Kreise in Hamburg kennengelernt .	Sing

Warburg verfasste mehr als 140 wissenschaftliche Arbeiten .	Sing

Warum dieser grauenvolle Krieg überhaupt entfacht wurde , könne verschiedene Gründe haben , aber jetzt sei Dank dem Herren für diesen Segen .	Plur

Wasserleitungen barsten , und es entstanden bis zu 60 Zentimeter breite und hunderte Meter lange Risse im Boden .	Plur

Wat Mangkorn ist die einzige Anlage im Geschichtspark Sukhothai , an der sich noch Teile einer aus Sukhothai-Keramik gefertigten Balustrade " in situ " befinden .	Sing

Weder am Heck noch an der Frontpartie trug der Wagen Stoßstangen .	Sing

Wegen des damaligen Punktesystems konnte sie , trotz zwei respektablen siebenten Plätzen in Spa-Francorchamps und Calder , keine zählbaren Resultate verbuchen .	Plur

Wegen des kriegsähnlichen Zustands ließ Tobias einige Patronatskirchen seines Bistums befestigen .	Sing

Wegen einer Gashochdruckleitung und falscher Berechnung des Volumens der alten Brücke ( 1800 statt 1100 Kubikmeter ) verzögerten sich Abriss und Neubau .	Sing

Weil kein Gletscher direkt in den Fjord kalbt , finden sich in ihm keine Eisberge .	Plur

Weiß kann Wartezüge mit dem Läufer zwischen c2 und b1 ausführen .	Sing

Weißrussland und Syrien haben seit 1993 enge politische und wirtschaftliche Beziehungen .	Sing

Weitere Antagonisten sind Malefiz und Kater Karlo , die ihre Rollen aus den früheren Spielen fortsetzen .	Plur

Weitere Anwendungen hat der Farbstoff in der Elektrophorese .	Plur

Weitere Auftritte hatte er in " Kampfgeschwader 633 " unter der Regie von Walter Grauman , in Richard Attenboroughs Musical " Oh !	Plur

Weitere Ausbesserungen und Reparaturen erfuhr die Kapelle Anfang des 20. Jahrhunderts und nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs .	Plur

Weitere Diplome , die auf 122 bis 178 datiert sind , belegen die Einheit in derselben Provinz .	Plur

Weitere Diplome , die auf 90 , 116 , 129 und 134 datiert sind , belegen die Einheit in der Provinz " Germania Superior " .	Plur

Weitere Diplome , die auf 90 bis 134 datiert sind , belegen die Einheit in Germania superior .	Plur

Weitere Einsätze folgten ; der letzte größere Angriff wurde am 20. Oktober 1917 durchgeführt .	Plur

Weitere Engagements führten Heinrich Gies u. a. nach Gießen und Leipzig .	Plur

Weitere Erfindungen von ihm sind das Fredkin Gate und das Billard Ball Model für Reversible Computing .	Plur

Weitere erfolgreiche Auftritte folgten und 1831 wurde ihm durch Kaiser Franz I. der Titel Hofopernsänger verliehen .	Plur

Weitere Erinnerungsstücke befinden sich im Thule-Museum in Qaanaaq .	Plur

Weitere Erwähnungen gab es 1850 bis 1858 , im Adressbuch wurde ‚ Nützenberg ‘ wurde erstmals 1868 / 70 erwähnt .	Plur

Weitere Fundstücke belegen das Weiterbestehen der Siedlung von der Hallstatt- und Latène- bis in die römische Kaiserzeit .	Plur

Weitere Gegner waren die Schweiz , Belgien und Wales , gegen das beide Spiele gewonnen wurden .	Plur

Weitere internationale Erfolge konnte Krylja Sowetow beim Spengler Cup 1979 und 1987 feiern .	Plur

Weitere kleinere dunkle Flecke befinden sich an der Costa .	Plur

Weitere Leistungen bietet das Unternehmen durch den Servicebereich , zwei öffentliche Tankstellen und zwei Nutzfahrzeug-Waschanlagen .	Plur

Weitere Nebenwirkungen können Atemdepression , Atemstillstand , Atemnot und Kreislaufstillstand sein , die auch als Folge von Schüttelkrämpfen auftreten können , oder arterielle Hypotonie sowie Tachykardie .	Plur

Weitere nennenswerte Ausbrüche ereigneten sich in den Jahren 1942 und 1947 .	Plur

Weitere Nominierungen gab es für Anjelica Huston und Lena Olin , die beide als „ Beste Nebendarstellerin “ nominiert waren .	Plur

Weitere Rollen hatte sie in den australischen Serien " All Saints " , " Police Rescue – Gefährlicher Einsatz " und " Above the Law " .	Plur

Weitere Rollen in den 1990er Jahren spielte sie in Fernsehserien wie " The Flintstones " , " Deterrence " and " Unconditional Love " .	Plur

Weitere Rollen spielten Jill Clayburgh , Lee Grant , Jeannie Berlin und Kevin Conway .	Plur

Weitere Songs steuerte Martin Schreiber aus Wolfratshausen nahe München bei .	Plur

Weitere Versionen des Hammering Man finden sich in New York City und Washington D.C .	Plur

Weitere Verwandtschaft trägt für gewöhnlich jeweils 1 Trauerstufe vorgesetzt , steigt also nach der Beerdigung bei der 2 .	Sing

Weitere wichtige Beispiele sind die Steiner-Inellipse , die die Dreiecksseiten in deren Mitte berührt , die Mandart-Inellipse und die Brocard-Inellipse .	Plur

Weiter finden sich Bachtäler , Moore , Wiesen , Weiden , Äcker und offene Sandflächen .	Plur

Weiterhin befinden sich auf dem Deck ein Kiosk , Toiletten und Stauraum für Gepäck .	Plur

Weiterhin bietet die skuba verschiedenste Dienstleistungen für ihre Mitglieder an .	Plur

Weiterhin gab es eine Wassermühle ; in Levín stand seit 1571 eine Windmühle .	Sing

Weiterhin kann der Käufer verschiedene Dekor-Dachaufkleber in Verbindung mit dazu passenden Fußmatten auswählen .	Sing

Weiterhin soll der Nutzen aus allen Bergwerken im Land beiden Brüdern zu gleichen Teilen zukommen .	Sing

Weiter nördlich befinden sich die Gipfel von Mehrbani Peak ( ) und Snow Dome ( ) .	Plur

Weiters gibt es noch Werkzeuge , die auch Architekturmetriken und die Konformität des Codes mit der Architekturspezifikation prüfen .	Plur

Welche Auswirkungen hat die Finanzkommunikation auf Kredite und Konditionen ?	Plur

Welchem Endkunden oder welcher " Local Internet Registry " eine IP-Adresse bzw. ein Netz zugewiesen wurde , lässt sich über die Whois-Datenbanken der RIRs ermitteln .	Sing

Wenig Fortschritte sieht die Europäische Kommission in den Bereichen Justiz , Freiheit , Sicherheit .	Sing

Wenn die Arbeitslosigkeit unter Zuwanderern besonders hoch ist gibt es jedoch keine Minuspunkte .	Plur

Wenn es keine Hinzurechnungen und Kürzungen nach § und GewStG gibt , entspricht der Gewinn vor Steuern dem steuerrechtlichen Gewerbeertrag .	Sing

Wenn nötig , unterstützt das Heer die Zivilorganisationen bei dem Eintritt von Naturkatastrophen oder im allgemeinen Katastrophenfall .	Sing

Wera Hobhouse und ihr Mann engagierten sich in der Region Liverpool in der Kommunalpolitik .	Sing

Werner Drews ( * 18. Februar 1940 in Danzig ) war Fußballspieler in der DDR , er bestritt zwei Länderspiele für die Fußballnationalmannschaft der DDR .	Sing

Westlich von Bungenstraße erheben sich mit dem Wenzelnberg und dem Spürklenberg zwei der früher zahlreichen Leichlinger Sandberge , die nicht für den Sandabbau abgetragen wurden .	Plur

Westlich von Neudörfel ( in Richtung Deutschbaselitz ) erstrecken sich große Waldgebiete .	Plur

Wichita listet vier Partnerstädte auf :	Sing

Widersprüchliche Angaben gibt es bei Llywelyns Tochter Gwladus Ddu .	Plur

Wie 2007 sollten bei den einheitlichen Regionalwahlen 2011 13 Gouverneure zur Wahl stehen , allerdings wurde die Wahl in Iwate verschoben .	Sing

Wie andere Fledermäuse auch jagen die Tiere nachts und orientieren sich durch Echoortung .	Plur

Wie Frolov ( 2000 ) ausführt , gab es in Athen neben den Staatssklaven der Schutzeinheit auch skythische Sklaven in Privatbesitz .	Plur

Wie Katar ist auch Saudi-Arabien aktiv daran beteiligt , oppositionelle Milizen zu bezahlen , auszurüsten und aufzustellen .	Sing

Wiener Neustadt hat „ Vier Pfoten “ schriftlich versichert , keine Bären mehr zu halten .	Sing

WikiLeaks veröffentlichte im November und Dezember 2007 die Richtlinien der US-Armee für das Gefangenenlager Guantanamo ( Camp Delta Standard Operating Procedures ) .	Plur

Wilcox und ihr Ehemann beschäftigten sich in der Folge stark mit Theosophie , Spiritualismus und der Neugeist-Bewegung .	Sing

Wild war in 22 Spielen der Fußball-Oberliga Süd im Einsatz und erzielte dabei 11 Tore .	Sing

Willibrord erinnert an die Willibrorditradition , sie wurde 1975 von der Künstlerin Hildegard Bienen aus Mariental geschaffen , ebenso 1982 / 1983 die Tabernakelstele .	Sing

Wiltshire hatte 688.750 Einwohner ( 2012 ) und ist 3.485 km ² groß .	Sing

Winston beginnt schließlich , seine Gedanken heimlich in einem Tagebuch festzuhalten , das er bei Mr .	Sing

Winter beschreibt die Veränderungen in den ersten Jahren des NS-Regimes :	Plur

Winter , der in Hannover lebte und arbeitete , war geschieden und hatte vier Kinder .	Sing

Wird diese Konzentration also unterschritten , sollten sich keine negativen Effekte zeigen .	Plur

Wo anfangs " nur " Prügel und Räubereien herrschten , brannten später Häuser und am Ende wurde gemordet – dies vor allem in Ulster .	Plur

Wo er die überirdischen Instanzen einfach aus der Vorlage übernommen hat , lasse die dramatische Wirkung nach .	Sing

Won Pat ist verwitwet und hat drei Kinder .	Sing

Won Pat war verheiratet und hatte acht Kinder .	Sing

Zehn Vereine aus der Super League und neun Mannschaften der Challenge League qualifizierten sich direkt für den Schweizer Cup .	Plur

Zehn viertürige Triebwagen mit passenden Beiwagen kaufte die Luxemburger staatliche Eisenbahngesellschaft Chemins de Fer Luxembourgeois ( CFL ) .	Plur

Zeitgenössische Berichte schildern die Geburt am Stephanstag im Jahr 1194 dagegen unspektakulär und ohne nennenswerte Details .	Plur

Zeitgenössische Geschichtsschreiber warfen James Neill vor , wegen seiner Rachemaßnahmen der Garnisonsstadt in Kanpur nicht rechtzeitig zur Hilfe geeilt zu sein und beklagten seine sadistischen Rachemaßnahmen .	Plur

Zeitgleich betrachtete der Erzbischof von Köln , Hermann von Hessen , die Grafschaft Pyrmont als ein kurkölnisches Lehen und belehnte die Grafen Friedrich VI .	Sing

Zeitweise gab es solche Zugkreuzungen im Bahnhof von Harboøre , bevor dort 2004 ein echtes Überholgleis mit Mittelbahnsteig errichtet wurde .	Plur

Ziel der namibischen Regierung ist es , mindestens drei Städte pro Jahr zu ernennen .	Plur

Ziel des Programms ist die Förderung der eigenen Kreativität und Ausdrucksmöglichkeiten , um den " Verlockungen " der Suchtmittel alternative Strategien entgegensetzen zu können .	Sing

Ziel war es , Aufschlagwasser für die Gruben im Pfaffenberger Grubenrevier zur Verfügung zu stellen .	Plur

Ziesel war in zweiter Ehe mit Hildegard Henckel verheiratet und hatte sechs Kinder .	Sing

Zu Auswahl und Gewichtung der historischen Episoden , insbesondere derjenigen , in denen das Kaisertum unterlegen erschien , gab es jedoch öffentliche Diskussionen .	Plur

Zu Beginn des 17. Jahrhunderts umfasste der Herrschaftsbereich Wahunsonacocks rund 200 Dörfer mit etwa 10.000 Einwohnern .	Sing

Zu Beginn des Jahres 1943 versuchte Himmler , seine Expansionspläne auf weitere Gebiete im Osten auszudehnen .	Sing

Zu Beginn des Rauhen Hauses gab es nur Familiengruppen bestehend aus Jungen und einem männlichen Betreuer , später kamen dann auch Mädchenfamilien mit Erzieherinnen hinzu .	Plur

Zu Beginn musste der Drucker auch für den Absatz seiner Produkte sorgen , was später die Buchführer übernahmen .	Plur

Zu Beginn seiner Amtszeit verfügte Maia nur über 50 europäische Soldaten , 150 Mosambikaner und acht Kanonen .	Sing

Zu Bonatz ’ Zeiten endete der Verkehr der größeren Schiffe auf dem Neckar noch in Heilbronn .	Sing

Zu Bosserts Lehrauftrag gehörte nicht zuletzt auch die Publikation hethitischer Denkmäler , die er jährlich in den Sommersemestern besorgte .	Sing

Zudem befinden sich auf der Webpage die „ Interaktive Bibliographie der Diskursanalyse “ – eine Bibliographie zu diskursanalytischen Veröffentlichungen .	Sing

Zudem befinden sich darin ein künstlicher Wasserfall ( mit Aufgängen links und rechts davon ) und ein kleines Labyrinth mit einer Sonnenuhr in der Mitte .	Sing

Zudem bestritt der ehemalige Juniorennationalspieler zwei B-Länderspiele .	Sing

Zudem gebe es keine allgemeinen Maßstäbe , mit denen man verschiedene wissenschaftliche Methoden oder Traditionen bewerten könne .	Plur

Zudem gibt es in Großstädten mehr Blitze , was vermutlich mit der Luftverschmutzung und der Lufttemperatur ( Stadtklima ) zusammenhängt .	Sing

Zudem ging die Munition aus , die Kanonen schwiegen und mussten auf Nachschub warten .	Sing

Zudem soll das Gebäude auch die Ausstellungen des Bernsteinmuseums Kaliningrad beherbergen .	Plur

Zudem überträgt der Sender alle Spiele der Alemannia Aachen live im Alemannia-Livestream auf dashitradio.de .	Sing

Zudem veränderte die Pflanzendecke merklich die Albedo und damit die Energiebilanz der Erde .	Sing

Zudem wäre die Bahn für den Tourismus wichtig und könnte mit anderen regionalen Tourismusprojekten verknüpft werden .	Sing

Zudem war Herzog während der Zeit des Nationalsozialismus Mitarbeiter am Deutschen Institut für psychologische Forschung und Psychotherapie und vertrat zusammen mit Fritz Künkel die Individualpsychologen .	Sing

Zudem widmeten sich Hufnagel und Ingerson der Band Dysrhythmia .	Sing

Zu den Aktivitäten gehört die Organisation der Deutsch-Israelischen Zukunftswerkstatt , um nicht-traditionelle Themen der bilateralen Beziehungen zu diskutieren und Herausforderungen und Gemeinsamkeiten in der Zukunft zu identifizieren .	Sing

Zu den Arten , die man in Hecken findet , gehören Schlehe , Hasel , Hainbuche , Weißdorn und Hundsrose .	Sing

Zu den äußeren Parametern zählen die allgemeine Beschreibung , der Ort , die beteiligten Personen , die Zeit und die Bedingungen .	Sing

Zu den Auszeichnungen , die Max Huber für sein Wirken erhielt , gehörten unter anderem :	Sing

Zu den Beigaben gehören ein eisernes Messer mit einem Silberband um den Griff , vier Glasperlen sowie Teile eines bronzenen Bandes und einige Stückchen Goldblech .	Sing

Zu den Büchern gibt es auch mehrere Filme sowie eine Computerspielreihe , deren erste Folge 1997 veröffentlicht wurde .	Plur

Zu den Cafés und Geschäften am Marktplatz gesellten sich daher auch eine türkische Bäckerei , eine türkische Metzgerei sowie mehrere türkische Restaurants .	Sing

Zu den erstgenannten Verfahren gehören beispielsweise das Glühen und das Härten , d. h. die thermischen Verfahren .	Plur

Zu den Gründungsvätern zählen Bauer Carl Stuckenhoff und Bauer Heinrich Ammelt , welche ihre Ämter als Vorstandsvorsitzenden und dessen Stellvertreter einnahmen .	Plur

Zu den Inhaltsstoffen können Salzsäure , Salpetersäure oder Phosphorsäure gehören .	Plur

Zu den international erfolgreichsten Polen zählt Grzegorz Kacała , der 1997 mit dem französischen Erstligisten CA Brive den Heineken Cup gewinnen konnte .	Sing

Zu den vielen Ämtern seines Vaters gehörte auch die Verwaltung der Verkehrswege in Kongresspolen , wo er die ersten Eisenbahnen baute .	Sing

Zu den wachsenden Salinen gesellten sich ein Rundfunksender , Hochspannungsleitungen und ein Highway im Süden .	Sing

Zu diesem Zeitpunkt bestand das Hauptziel noch darin , neue Technologien für neue eGroupWare Versionen auszuprobieren .	Sing

Zu diesem Zeitpunkt betrug die Größe der Mark etwa 260 Quadratkilometer .	Plur

Zu dieser Zeit beschäftigte Axis Airways 73 Mitarbeiter .	Sing

Zu dieser Zeit gehörten der Břeclaver Kirche zwei Huben in " Sobolkovici " .	Plur

Zu dieser Zeit hatte Conway etwa 200 Einwohner .	Sing

Zu dieser Zeit ließen sich auch aus den Alpen und dem Piemont stammende Waldenser in dieser Gegend nieder .	Plur

Zu einer der ersten zählt die Wetterstation der Sternwarte Kremsmünster , deren Aufzeichnungen bis ins Jahr 1763 zurückreichen .	Sing

Zugang zu weiterführenden Statistiken finden sich auf der Internetpräsenz des MIT unter der angegebenen Referenz .	Sing

Zugleich erlebten Paranoia und Angst vor dem Unbekannten ihre Höhepunkte .	Sing

Zuletzt produzierte Swift – das Unternehmen hat bisher mehr als 500 Rennfahrzeuge hergestellt – die Einheitschassis für die Atlantic-Serie sowie aktuell für die Formel Nippon .	Sing

Zuletzt war Meier Torwarttrainer bei Wacker Burghausen und betreute die Torhüter der deutschen U-17-Nationalmannschaft .	Sing

Zum 100 – jährigen Bestehen 1991 beschäftigte die Porzellanfabrik etwa 320 Mitarbeiter .	Sing

Zum 31. Dezember 2017 zählte diese Kette 93 Hypermärkte .	Sing

Zum anderen aber auch das Thema Umwelt und wie man den Menschen dazu bringen könnte verantwortungsvoller mit Rohstoffen und Abfall umzugehen .	Sing

Zum Auftakt der Saison 2014 / 15 bestritt Forsberg in Beitostølen seine ersten Rennen bei den Männern im IBU-Cup .	Sing

Zum Auftakt der Saison 2014 / 15 bestritt Magnusson in Beitostølen ihre ersten Rennen bei den Frauen im IBU-Cup .	Sing

Zum einhundertjährigen Bestehen 1991 gab es Veränderungen : Der Start wurde in den Pariser Vorort Guyancourt verlegt .	Plur

Zum Ende der achten Staffel gab es viele Gerüchte darüber , wer im nächsten Jahr in der Jury sitzen wird .	Plur

Zum Ende der Schlacht hin zogen sich 1.900 preußische Kavalleristen fluchtartig nach Schweidnitz zurück .	Plur

Zum Fundmaterial gehörte auch die als Spolie verbaute Grabinschrift der " Septimia Theodora " , die sich während der Grabung 1934 im Burgus fand .	Sing

Zum fünften und letzten Mal trat Treacy 2003 in Kościelisko bei einer Junioren-WM an , ohne jedoch noch einmal nennenswerte Resultate zu erzielen .	Sing

Zumindest von anderen Manatiarten gibt es vereinzelte Berichte , wonach dieses Verhalten tatsächlich auftreten könnte .	Plur

Zum letzten Rennwochenende wechselte Sutil zu ASM Formule 3 , die in dieser Saison mit Jamie Green und Alexandre Prémat die ersten zwei Plätze belegten .	Sing

Zum Schluss hatte die Fraktion noch 15 Mitglieder .	Sing

Zum Stichtag der Volkszählung 25. Mai 1987 hatte Blechhammer 793 Einwohner in 205 Gebäuden mit Wohnraum bzw. 340 Wohneinheiten .	Plur

Zum Zeitpunkt der Auflösung zählte Bergh 18.416 Einwohner auf 74,98 km ² .	Sing

Zum Zeitpunkt der Volkszählung 2001 hatte Kirchbach 2.881 Einwohner , davon besaßen 97,2 % die österreichische und 1,2 % die deutsche Staatsbürgerschaft .	Sing

Zum Zeitpunkt des Unfalls der Lok 8 gab es regelspurige Dieselloks , die bis zur Nummer 5 durchnummeriert waren .	Sing

Zum Zeitpunkt des United States Census 2000 war Bella Vista ein Census-designated place ( CDP ) und hatte 16.582 Einwohner .	Sing

Zum zweiten Mal fand die Veranstaltung aus Anlass der Wiederwahl Horst Köhlers am 3. Juli 2009 in Berlin statt , es nahmen 1500 Bürger teil .	Sing

Zu Red Dwarf gibt es vier englischsprachige Romane , seit November 2009 bringt der Blanvalet Taschenbuch Verlag die Bücher auch ins Deutsche übersetzt heraus :	Plur

Zur Feier des Abends lädt Steve Margeret zu sich ein , wo er für sie einige Räume eingerichtet hat .	Sing

Zur Gewinnerzielung muss die Summe der Verkaufserlöse die Handlungskosten übersteigen .	Sing

Zur inhaltlichen und musikalischen Ausrichtung des Albums äußerten sich auch andere Rapper , darunter Curse , Farid Bang und Grim104 .	Plur

Zur Landgemeinde ( " gmina wiejska " ) Fredropol gehören 19 Ortschaften mit einem Schulzenamt :	Plur

Zur Landgemeinde ( " gmina wiejska " ) Jaśliska gehören folgende Ortschaften mit einem Schulzenamt :	Plur

Zur Legendenbildung um seine Person dürfte auch das durch keine zeitgenössischen Quellen belegte Gerücht gehören , Leoni sei durch Suizid ums Leben gekommen .	Sing

Zur Rechten befinden sich das Refektorium und dahinter die Haupthalle .	Sing

Zur Saison 2015 / 16 wechselte Stefan Perić zur zweiten Mannschaft des VfB Stuttgart , für die er 65 Dritt- und Regionalligaspiele absolvierte .	Sing

Zur Seite steht ihm dabei eine Gruppe etwas schräger Vögel , zu der zwei seiner Arbeitskollegen , der schwule Türsteher Wolfken und die Pathologin Nicole zählen .	Plur

Zur Stadt-und-Land-Gemeinde Debrzno gehören neben der namensgebenden Stadt weitere Ortschaften .	Plur

Zur Verbesserung der Rahmenbedingungen hat das Gesundheitssystem seit den 1990er Jahren verschiedene Modellprojekte initiiert .	Sing

Zur Volkszählung im April 2010 hatte Palisade 351 Einwohner .	Sing

Zur weiteren Prominenz , mit der Scott Beziehungen pflegte , gehörten H. G. Wells , George Bernard Shaw und Stefan George .	Sing

Zurzeit beschäftigen die sieben Departemente der Stadtverwaltung rund 5000 Mitarbeiter .	Plur

Zurzeit bestehen 10 Abteilungen mit über 1100 Mitgliedern .	Plur

Zurzeit leben acht Brüder in Marchegg .	Plur

Zusammen mit den Tochterunternehmen beschäftigt Eutelsat mehr als 780 Mitarbeiter in Vertrieb , Technik und Betrieb aus 30 Ländern .	Sing

Zusätzliche Bautätigkeiten nahm der Babylonierkönig am Ebabbara-Tempel 546 v. Chr. vor .	Plur

Zusätzlich gab es Berichte über das Interesse von Bertelsmann an der EMI Group , die schließlich aber von Universal Music übernommen wurde .	Plur

Zusätzlich kann der Hare des jeweiligen Laufs vor dem Start Hinweise zu Besonderheiten geben , wie Abschnitte mit wenig Markierungen oder bestimmte Hindernisse .	Plur

Zusätzlich liefert die Agentur Foto-Galerien / Bildstrecken .	Sing

Zusätzlich zählt das Register der Reiseleiter weitere 280 Mitglieder .	Plur

Zusätzlich zu den Mitgliedern hat die Organisation vier assoziierte Mitglieder :	Sing

Zu seinen Hochzeiten um 1985 besaß der Zirkus noch 21 Elefanten .	Sing

Zu seiner Überraschung gelingt es jedoch Judiths treuen Gefolgsleuten , sie aus dem Gefängnis zu befreien .	Plur

Zuspieler erinnerten unter anderem an das 300-Jahr-Jubiläum der Porzellanmanufaktur Augarten und an die Gründung der Österreichischen Nationalbibliothek von 650 Jahren .	Plur

Zuvor hatte Nichols für diese Provinz zwei Silbermedaillen ( 2007 , 2016 ) und eine Bronzemedaille ( 2011 ) beim The Brier gewonnen .	Sing

Zwanzig weitere Triebwagen lieferte Herbrand 1900 ( Nrn .	Plur

Zwar holte Dowling im Abstand von 18 Jahren noch zwei weitere nationale Titel , er blieb aber Amateur .	Sing

Zwar stimmt die große Mehrheit der Forschung dieser Theorie mittlerweile zu , jedoch gibt es immer noch kritische Stimmen .	Sing

Zwei der Bilder zeigen die Seaforth Lodge als zweistöckiges Gebäude , an das im Südosten zwei weitere Flügel angrenzen .	Sing

Zweihundert Hilfskräfte waren im Einsatz , um die unmittelbaren Folgen des Sturmes zu beseitigen .	Plur

Zwei obere , aufrechte und unbehaarte Zipfel stehen drei schmaleren , ebenfalls unbehaarten Zipfeln entgegen .	Plur

Zwei weitere Einsätze im Tor der DFB-Auswahl am 15. März und 18. April gegen Frankreich bzw. Dänemark bestritt er noch in der Rückrunde 1971 / 72 .	Plur

Zwinglis Reformation ging von anderen Voraussetzungen aus als Luthers und hatte bei vielen Gemeinsamkeiten auch deutliche Unterschiede zu dieser .	Sing

Zwischen 1912 und 1913 erzielte die Verwaltung Vereinbarungen mit den meisten Stammesführern der Region .	Sing

Zwischen 1913 und 2005 gab es insgesamt 22 Gesetzentwürfe zur Wiedereinführung der Todesstrafe , die aber alle scheiterten .	Plur

Zwischen 1927 und 1931 übernahm das Elektrizitätswerk Minden-Ravensberg ( ab 1982 Verkehrsbetriebe Minden-Ravensberg VMR ) nach und nach die Anteile an der Herforder Kleinbahn .	Sing

Zwischen 1946 und 1958 sammelten sich die ( west ) deutschen Anhänger des Hauses Habsburg-Lothringen um die angesehene konservative Zeitschrift Neues Abendland .	Plur

Zwischen 1947 und 1949 ersetzten Stahlträger die Provisorien .	Plur

Zwischen 1992 und 2002 machte der Bürgerkrieg in Angola Wahlen unmöglich .	Sing

Zwischen 2014 und 2017 spielte Fröhlich für den ESV Kaufbeuren in der DEL2 , ehe er 2017 zu seinem Heimatverein zurückkehrte .	Sing

Zwischen Bihać und Bosanska Krupa fließt die Una durch kilometerlange Schluchten ; oberhalb von Bihać befinden sich im Nationalpark Una zahlreiche Stromschnellen und Wasserfälle .	Sing

Zwischen Essex Junction und Burlington fahren bereits seit 1938 nur noch Güterzüge .	Plur

Zwischen Wremen und Mulsum existierte in frühgeschichtlicher Zeit die Feddersen Wierde , ein Wurtendorf in der Seemarsch .	Plur

Zwischenzeitlich wurde die Eintracht 1966 Bremer Meister und erreichten die Aufstiegsrunde zur Regionalliga Nord .	Sing

