1000 Jahren entwickelten die Majos auf Lanzarote eine eigenständige Kultur .	Sing

10 Einwohner machten keine Angabe zur Ethnie .	Sing

1204 eroberten beim Vierten Kreuzzug die Kreuzfahrer Konstantinopel und schufen das Lateinische Kaiserreich .	Plur

1258 eroberten die Mongolen Bagdad und beendeten die Herrschaft des letzten Abbasidenkalifen Al-Musta ' sim .	Plur

1260 eroberten sie Syrien , konnten aber von den Mamluken unter Qutuz und Baibars in der Schlacht bei ʿAin Dschālūt geschlagen werden .	Plur

1260 plünderten die Mongolen Aleppo und bereiteten der Dynastie endgültig das Ende .	Plur

1344 erhalten die Herren von Bicken den großen und kleinen Zehnt .	Sing

1377 erhielten es die Herren von Hanau ( ab 1429 : Grafschaft Hanau ) im Tausch gegen die Burg Bütthard .	Plur

1399 verloren die Bredows das Ländchen jedoch schon wieder .	Sing

1422 belagerten die Hussiten Wittingau , plünderten die Umgebung und eroberten Gratzen .	Sing

1472 schafften sie eine neue Glocke an .	Sing

1492 vertrieben die katholischen Könige Spaniens die dort lebenden Juden ( siehe Alhambra-Edikt ) .	Plur

1568 zündeten die Hugenotten den Dom an .	Sing

1581 erwarben die Schlüsselfelder von Kirchensittenbach den Wohnturm und machten ihn zu ihrem Nürnberger Stammsitz .	Sing

1615 werden von Brünn 29 Novizen und Patres nach Leoben versetzt und die Stellung des hiesigen Kollegs in der Ausbildung des Ordensnachwuchses verstärkt .	Plur

1627 erhielten die Jesuiten auch das Patronatsrecht über die Pfarrkirche .	Sing

1635 zerstörten die Schweden das Pfarrhaus , in dem vermutlich auch die Jesuiten gewohnt hatten , mitsamt einem Teil der Kirche .	Sing

1637 eroberten die Franzosen die Festung zurück und kontrollierten nun wieder den Rhein , den wichtigen Handels- und Nachschubweg .	Sing

1647 nahmen die Franzosen die Veste ein .	Plur

1648 ließen die Herren von Minnigerode einen neuen Galgen auf der rechten Seite der Schmalau , heutiger Galgenberg , einen neuen Galgen errichten .	Plur

16.533 Fachbesucher zählten Expo und Konferenz .	Plur

1676 durchkämmten französische Truppen das Wiesental als Vergeltung für die Gefangennahme General le Roches durch die Österreicher und brandschatzten am 23. Oktober in Brombach .	Sing

1683 fügten die Türken der Ortschaft großen Schaden zu .	Sing

16 Einwohner machten keine Angabe zur Ethnie .	Sing

1711 erhielten die Juden in Meckenheim von Pastor Konrad Hochhausen das Nutzungsrecht an Kirchenland , um einen jüdischen Friedhof anzulegen .	Sing

1734 teilten seine Söhne Jobst Ludwig Adam und Burckhard Friedrich Anton das Gut .	Sing

1759 erhielt Schwetzingen das Marktrecht und wurde im 18. Jahrhundert im Barockstil ausgebaut .	Sing

1793 begann im Zuge der französischen Revolution die Terrorherrschaft , und alle Ausländer wurden aus Frankreich verbannt .	Sing

1797 heiratete van Geldern , die ihren Vornamen in „ Betty “ ändern ließ , den zugezogenen Kaufmann Samson Heine .	Sing

1802 besetzten preußische Truppen das Fürstbistum Paderborn und annektierten dieses 1803 übereinstimmend mit den Beschlüssen des Reichsdeputationshauptschlusses .	Sing

1805 legten vier Schwestern ihre Gelübde ab und wählten Julie zur Oberin .	Plur

1841 erhielt Holungen seinen ersten Kaplan .	Sing

1853 erwarb Flückiger in Burgdorf die " Grosse Apotheke " .	Plur

1861 erhielt die Johannisgemeinde einen eigenen Geistlichen .	Plur

1865 , also nach dem Sezessionskrieg , läuteten sie die Indianerkriege des 19. Jahrhunderts gegen die Weißen ein .	Plur

1881 – 82 unternahmen sie ihre erste Forschungsreise nach Persien .	Plur

1885 kamen die Maschinen zur Rete Mediterranea ( RM ) , die sie als 2421 – 2426 bezeichnete .	Sing

1896 baute der Gutsbesitzer eine Windmühle zwischen Groß- und Kleinliebringen , die entsprechend der technischen Entwicklung modernisiert wurde .	Plur

1896 bereits hatten die Briten den letzten herrschenden Asantehene ( „ König “ ) der Aschanti abgesetzt und in das mehrere tausend Kilometer entfernte Freetown verschleppt .	Sing

1897 schenkte die Sofioter Stadtverwaltung ein Grundstück im Zentrum Sofias für die Errichtung eines neuen Gebäudes der Samokower Priesterakademie .	Sing

1900 nahmen die Bayerischen Staatsbahnen den Haltepunkt Unterpeißenberg , heute als " Peißenberg Nord " bezeichnet , in Betrieb .	Sing

1902 kauften auch die Badischen Staatseisenbahnen bei der Maschinenfabrik Esslingen einen Dampftriebwagen mit Serpollet-Kessel , den 133c .	Plur

1909 bauten sie die Manhattan Bridge in New York .	Sing

1913 , nach Kardinal Nagls Tod , leitete Pfluger die Erzdiözese Wien als Kapitularvikar .	Sing

1917 / 18 wurden angesichts des zu erwartenden Kriegsendes alternative Energiequellen zur Kohle gesucht und mit ersten Projektüberlegungen die Ausbaufähigkeit der Ill geprüft .	Plur

1917 erwarben die Brüder Jean und Heinrich Schwyn das Asyl .	Sing

1918 gründeten sie in Köln die Meto Schnürungs GmbH .	Plur

1918 richteten Soldaten eine Erweiterung des Friedhofs von Warvillers ein .	Sing

1919 nahm Schmauser seinen Abschied aus der „ Alten Armee “ .	Sing

1921 schenkten sie das Grundstück dem Staat zur dauerhaften Nutzung als Park .	Sing

1922 veröffentlichten sie die Großproduktion " Veer Abhimanyu " , eine mythologische Geschichte aus dem Mahabharata .	Sing

1926 bestanden die ersten Schüler aus St. Klemens die Abiturprüfung .	Sing

1928 / 29 studierten bereits 19 Studenten das neue Fach .	Sing

1928 erhielten die Frauen ab 21 Jahren das Wahlrecht .	Sing

1933 errichteten die Architekten Robert Kramreiter und Leo Schmoll den heutigen Kirchenneubau .	Sing

1934 erwarb Metzger an der " Bärmannischen Realschule " in seiner Geburtsstadt die Mittlere Reife .	Sing

1934 schlossen beide den deutsch-polnischen Nichtangriffspakt .	Sing

1935 veranlassten die faschistischen Behörden eine Versetzung in den weniger zentral gelegenen Roseggerpark .	Sing

1936 heiratete Hermine Steidinger den Cannstatter Entwickler und Fabrikanten Albert Ebner ( 1891 – 1956 ) .	Plur

1937 bauten die Gebrüder Jehmlich eine Chororgel auf der Westempore .	Sing

1938 / 39 hatte Lassen die Aula des Jungenrealgymnasiums in Eckernförde ( heute Pestalozzi-Schule ) mit einem Wandgemälde ausgeschmückt .	Sing

1942 erhielten die Wagen ein Facelift gegenüber den 1941er Modellen .	Sing

1945 / 46 befahlen die Besatzungsmächte daher seinen ungefähr einjährigen Rückzug aus dem Unternehmen .	Sing

1945 wurden hier 50 Schulkinder einklassig unterrichtet .	Plur

1946 nahmen sie ihre erste Platte für Excelsior auf , 1950 für Peacock " Our Father . "	Sing

1947 veranstalteten sie eine Tournee durch Schweden .	Sing

1948 verließen sie gemeinsam die Tschechoslowakei und gingen zunächst nach Paris , wo beide als Schauspieler arbeiteten .	Sing

1950 erwarben die Rummelsberger Anstalten das Anwesen und nutzen es anfangs als Kinderheim , später als Pflegeheim .	Sing

1951 legten die ersten Abiturienten ihre Reifeprüfung ab .	Sing

1953 wurden in der DDR viele junge Christen von den Oberschulen relegiert , die Junge Gemeinde und die Studentengemeinden öffentlich als staatsfeindliche Organisationen bezeichnet und geheimdienstlich beobachtet .	Plur

1955 stellte Oksanen in Barcelona einen Weltrekord über 20 Meilen auf der Bahn auf .	Sing

1957 übernahmen die Eltern eine Bäckerei in Ost-Berlin .	Sing

1958 wurden die Herdorfer nach einem Sieg gegen den TuS Mayen Rheinlandmeister , verpassten aber den Aufstieg in die II .	Sing

1959 – 1971 besuchte Stapel die POS und EOS bis zum Abitur .	Sing

1963 kauften die Brüder einen unfallbeschädigten Fiat , restaurierten ihn und setzten ihn bei Rennen ein .	Sing

1964 präsentierten sie das erste dreidimensionale Hologramm auf der Frühlings-Tagung der Optical Society of America , das Bild einer Spielzeugeisenbahn mit Vögeln .	Sing

1965 töteten portugiesische Polizisten in diesem Konflikt einen Indonesier .	Sing

1966 heiratete Lichtenthaler die Architektin Evemaria von Infeld .	Sing

1967 forderten kroatische Sprachwissenschaftler und verschiedene Studentenorganisationen die Wiedereinführung der kroatischen Sprache und verlangten ein Abschaffen der Bezeichnung " Serbokroatische Sprache " in Kroatien .	Sing

1969 siegte Böhmer bei der DDR-Meisterschaft im Einer und belegte bei der Europameisterschaft den zweiten Platz hinter Alberto Demiddi aber vor Jochen Meißner .	Sing

1970 gab Fraker mit der Inszenierung des Western " Monte Walsh " sein Debüt als Regisseur .	Sing

1971 hatten die Squires ihren besten Draftpick überhaupt mit Julius Erving von der University of Massachusetts .	Sing

1972 erfolgten Staatsexamen und Promotion in Alter und Neuerer Geschichte und Romanistik an der Universität Köln .	Sing

1972 wurden am 1. August die ersten Wohnungen in Oranienburg mit Fernwärme beheizt .	Plur

1974 gründeten die Brüder das Hustler Magazine .	Plur

1979 benannten die Autoren Alberto Alberti , Gerhard Hentschel und Giovanna Vezzalini ein Mineral zu Ehren von Amici als Amicit ( englisch : Amicite ) .	Sing

1980 produzierte Kremer eine zweite Generation vom K3 .	Sing

1981 gründete Brüggen das Orchester des 18. Jahrhunderts .	Sing

1983 erkämpften die Einwohner jedoch den Fortbestand des Ortes .	Sing

1984 gelangen Moser noch weitere Lesefunde in der Höhle .	Plur

1985 erreichte Viggers mit der Mannschaft das Endspiel gegen Pakistan .	Sing

1985 gründete Falk die Wochenzeitschrift " Die ganze Woche " .	Sing

1985 gründete Schneeberger die Schneeberger Inc .	Sing

1985 stellten die Panthers ihren Spielbetrieb ein .	Sing

1986 deckten die neuen Zeughausbauten den erhöhten Platzbedarf für das Militär ab .	Sing

1987 sperrten die Bruins die Nummer 7 von Phil Esposito .	Sing

1987 wurden einige Gebiete in Mühlacker , die bis dahin zur Pauluskirchengemeinde gehörten , der Andreaskirchengemeinde angegliedert .	Plur

1988 erhielten sie die Baureihenbezeichnung 721 .	Sing

1989 erreichten die Eagles den Aufstieg in die zweite englische Division und gleich darauf den Durchmarsch in die erste Division .	Sing

1989 gründete Kratochvíl das Plattenlabel " Bonton Music " , heute das größte tschechische Plattenlabel .	Sing

1989 und 1990 wiederholten sie diesen Triumph .	Sing

1990 gründete Schneeberger die Nippon Schneeberger K.K in Tokio , Japan .	Sing

1990 zählte es 91 Mönche .	Plur

1992 übernahmen die gerade gegründeten Stadtwerke Stralsund den Verkehrsbetrieb der Hansestadt .	Sing

1993 – 2000 bauten die Architekten Silvia Gmür und Livio Vacchini das neue Bettenhaus .	Sing

1994 gewannen sie völlig überraschend die nationale Meisterschaft , im selben Jahr holten sie auch den algerischen Supercup .	Sing

1994 gründete Kaller das " Atelier Robert Kaller " in Dortmund .	Sing

1994 übernahmen die Stadtwerke die Oranienburger Wasserversorgung und Abwasserentsorgung .	Sing

1995 bekam die KSOe noch eine 14 Mio. Franken teure Aula .	Sing

1995 erreichte Kremer in Los Angeles zum ersten Mal das Hauptfeld eines WTA-Turniers .	Sing

1995 gewannen sie auch den zum letzten Mal ausgetragenen Europapokal .	Sing

1996 fanden sie mit Jim Kjell ( vorher Sänger bei Gardenian ) einen geeigneten Sänger .	Plur

1996 überarbeiteten sie den Test und erweiterten ihn auf 30 Items .	Sing

1996 übernahmen die Stadtwerke auch die städtische Stromversorgung nach langen Verhandlungen mit der Märkischen Energieversorgung AG ( MEVAG ) .	Sing

1996 unterzeichneten 69 Grüne Parteien aus aller Welt eine Protestnote gegen die französischen Atomwaffenversuche im Mururoa-Atoll im Südpazifik .	Plur

1996 wurden von Verband die ersten Weltmeisterschaften veranstaltet und bildeten damit einen klaren Gegenpol zu den ISF-Bewerben .	Plur

1997 konnten die Knights dann den Shamrock Bowl gewinnen , mit einem 21 : 0 gegen die Dublin Bulls .	Sing

1998 wurde aber , ohne Angabe genauer Gründe , diese Vereinbarung widerrufen .	Sing

19 Soldaten erhielten das Deutsche Kreuz in Gold .	Sing

200.000 Tonnen ) stellen Pressschnitzel dar und nur etwa 3000 Tonnen entfallen auf Nassschnitzel .	Plur

2000 bis 4000 meist ausländische Arbeiter besserten in drei Schichten den Schaden aus .	Plur

2001 gewannen sie Bronze , 2004 Silber und 2007 schließlich die Goldmedaille .	Sing

2001 setzten die Jugendräte eine dritte Nachtbuslinie in Stuttgart durch .	Sing

2002 erwarben sie das britische Einzelhandelsunternehmen Littlewoods .	Plur

2002 hatte Breckle in Deutschland bei den Matratzen einen Marktanteil von 15 % und nach eigenen Angaben 2010 von über 20 Prozent .	Sing

2004 erhielt Linsler den Medienpreis Goldene Ente der Landespressekonferenz Saar .	Sing

2004 gewannen die beiden Fahrer die Gesamtwertung des Cups .	Sing

2004 nahmen die Dresdner Sinfoniker mit den Pet Shop Boys einen neuen Soundtrack zu Sergei Eisensteins Stummfilm Panzerkreuzer Potemkin für die EMI auf .	Sing

2004 starteten die Brüder gemeinsam mit Teun Mulder bei den Olympischen Sommerspielen in Athen im Teamsprint an und belegten Rang sechs .	Sing

2005 erhielt Wiesnekker den Schweizer Filmpreis als Bester Hauptdarsteller für seine Rolle des Herbert Strähl in " Strähl " .	Sing

2005 scheiterten sie erst am späteren Super Bowl Gewinner Pittsburgh Steelers im AFC Championship Game mit 34 : 17 .	Plur

2006 erreichten die Fußballer das Halbfinale der asiatischen Champions League .	Sing

2006 gewannen sie beim Kabarett-Nachwuchswettbewerb Stuttgarter Besen den " Goldenen Besen " sowie den " Publikumspreis " und wurden mit dem Kleinkunstpreis Baden-Württemberg bedacht .	Plur

2006 gründete Montenegro Airlines die heute nicht mehr existente Tochtergesellschaft Master Airways mit Sitz im serbischen Niš .	Sing

2007 beendete Kaffer sein Engagement bei Audi und startet wieder im Porsche Carrera Cup zusammen mit Christoph Langen für das Team Schnabl Engineering .	Sing

2007 kritisierten Menschenrechts- und Umweltschutzorganisationen die Credit Suisse , da sie zusammen mit weiteren Banken den Börsengang des malaysischen Holzkonzerns Samling in Hongkong finanzierte .	Plur

2007 schrieben Geert Wilders und Ehsan Jami zusammen einen Artikel , in dem sie den Propheten Mohammed mit Hitler verglichen .	Sing

2008 , auf dem Tiefpunkt der CD-Verkäufe , reichten meist 5000 wöchentliche Verkäufe physischer Singles bundesweit , um die Top 10 der Singlecharts zu erreichen .	Plur

2009 kritisierte Wohlleben den „ Naturschutz ohne Natur “ , weil seiner Meinung nach viele deutsche Landschaften Kunstprodukte einer intensiven Bewirtschaftung seien .	Sing

2009 veröffentlichten Gary und John Walker einen autobiographischen Bericht über die gemeinsame Zeit bei den Walker Brothers .	Sing

2012 wurden die Reifen im Vergleich zur Vorsaison vergrößert .	Sing

2015 bestritten 56.587 Schüler die Abschlussprüfung .	Sing

2015 erhielten auch die Demosanitäter der Sanitätsgruppe Süd-West nach einer außergerichtlichen Einigung mit dem Bundesverband eigenständiger Rettungsdienste und Katastrophenschutz e.V .	Plur

2015 wurden täglich im Schnitt 2,03 Millionen und insgesamt 741,79 Millionen Fahrgäste befördert .	Plur

2015 wurden Waffen im Wert von 15 Milliarden Dollar in mehr als 60 Länder exportiert .	Sing

2016 erhielt Save the Children Netherlands den Rusty Radiator Award für das Fundraising-Video – “ Give to Children like Jon .	Sing

2017 beauftragten die Nachfolgestaaten Jugoslawiens jedoch einen Makler mit dem Verkauf der Immobilie .	Sing

2017 konnten die Niederländerinnen den Heimvorteil nutzen und erstmals den Titel gewinnen .	Sing

2018 ruderte Roman nur im Achter , bei den Weltmeisterschaften in Plowdiw erkämpften die Kanadierinnen Silber hinter dem Achter aus den Vereinigten Staaten .	Plur

20 Tore in 65 Spielen für Verona brachte Corradi und seinem Verein einen Vertrag für vier Millionen Euro mit Inter Mailand .	Plur

22 Einwohner machten keine Angabe zur Ethnie .	Sing

25 Eingeborene und zerstörte ein Großteil des Dorfs .	Sing

2,5 Punkte aus 3 Partien erreichten Jan Kowalski ( Bydgoszcz ) , Janusz Chądzyński , Barbara Wojciechowska ( beide Warszawa ) und Witold Sobotkowski ( Gliwice ) .	Plur

26,9 Millionen Schweine und 12,7 Millionen Rinder produzieren in Deutschland Urin und Kot .	Plur

290 Belegschaftsmitglieder verloren ihren Arbeitsplatz .	Sing

30 Arbeiter veredelten jährlich 9.000 bis 10.000 Zentner Rohflachs für die Flachsspinnerei in Hirschfelde an der Neiße .	Plur

30 Klubmannschaften nahmen teil , darunter 29 Landesmeister der vorangehenden Saison und mit Benfica Lissabon der Titelverteidiger .	Sing

3500 Zuschauer verfolgten die Partie .	Sing

3.613 Personen ( davon 144 weiblich ) verbüßten eine Jugendstrafe .	Sing

37 Personen verdienten zudem ihren Lebensunterhalt als Tagelöhner .	Sing

385 ( 71 % ) Brüder haben ihre ewigen Gelübde abgelegt ( davon sind 233 Priester ) .	Plur

412 v. Chr. eroberten die Spartaner die wichtige Grenzfestung und schnitten so Athen von der Belieferung mit Getreide von Euböa ab .	Sing

4,2 Millionen Zuschauer erreichte die zweite Folge .	Plur

4.500 Fans besuchten die Convention 2012 .	Sing

4 Tage später wurden die handschriftlichen Statuten beim Staatssekretär eingereicht und damit förmlich am 12. August 1891 Stadt Hanford ausgerufen .	Sing

57 Teilnehmer fuhren den ersten Brevet 1931 mit , davon zwei Frauen , ein Männer-Tandem , vier gemischte Tandems und ein Triplett .	Sing

5 Titel erlebten eine zweite Auflage .	Sing

60 Starts pro Tag stellen hierbei keine Seltenheit dar .	Sing

6,3 Millionen Zuschauer sahen die Folge " Filmriss " bei ihrer Erstausstrahlung im ZDF .	Plur

770 m ü. d. M. ; die Flüsse Bromme und Truyère bilden die östliche bzw. südöstliche Gemeindegrenze .	Plur

8,5 Punkte aus 11 Partien erreichte Harriet Hunt ( Pride and Prejudice ) .	Plur

869 nutzten auch die Sarazenen diese Gegend als Einfallstor für ihre Plünderung von Arles .	Sing

8 afrikanische Mannschaften ermittelten in drei K.-o.-Runden den Afrikameister und zugleich Vertreter Afrikas bei der Frauen-WM 1991 .	Sing

96Q = 96 Spielerinnen spielen die Qualifikation	Sing

Ab 1172 unterstützte Bigod die Rebellion von Heinrich dem Jüngeren gegen dessen Vater König Heinrich II .	Sing

Ab 1329 hatten sie das Patronat der Kirche zu Woserin .	Sing

Ab 1418 bewirtschaften die Kalandsbrüder das Kerstlingeröder Feld .	Sing

Ab 1792 brachten osmanische Griechen zudem russisches Getreide an den Bosporus .	Plur

Ab 1871 wurden schließlich die Regeln im Rugby von der frisch gegründeten " Rugby Football Union " standardisiert .	Plur

Ab 1915 ergänzten zwei flache Güterwagen und ein neuer Schneepflug den Fuhrpark .	Sing

Ab 1917 wurden in London Konferenzen mit Gesandten der Dominions der Commonwealth einberufen , um von ihnen weitgehendere Unterstützung zu erhalten .	Plur

Ab 1937 verloren auch die „ nicht-arisch-versippten “ Beamten ihre Stellung .	Sing

Ab 1965 wurden humane diploide Zelllinien zur Anzucht der Viren verwendet ( , HDCV ) .	Sing

Ab 2002 leitete Karner die Abteilung Militärstrategie im Verteidigungsministerium .	Sing

Ab 367 v. Chr. lösten sie gerichtsfunktional die Konsuln als Gerichtsherren ab .	Plur

Ab 711 eroberten die Mauren die Iberische Halbinsel .	Sing

Ab da an wurden nur Güterwagen und Eichgerätefahrzeuge bzw. Sonderfahrzeuge ausgebessert .	Plur

Ab dem 12. Jahrhundert nutzten deutsche Siedler die Randbereiche des Sees als Acker und Grünland .	Sing

Ab den 1970er Jahren wurden die Schlafräume im Obergeschoss nicht mehr benötigt und deshalb umgebaut .	Sing

Ab diesem Jahr wurde nur noch die Unterstufe in Jacobsthal unterrichtet im Wechsel mit Kreinitz .	Sing

Ab diesem Zeitpunkt waren seine Publikationen in Spanisch abgefasst .	Plur

Ab einem Alter von drei bis fünf Monaten beginnen sie das Muttertier auf ihren Streifzügen zu begleiten .	Sing

Ab einer Konzentration von 1 % müssen Polihexanid-haltige Produkte mit „ Kann Krebs erzeugen ( canc .	Plur

Aber auch andere Blattlausarten bevorzugen den Gewöhnlichen Schneeball .	Sing

Aber auch auf diese Weise berechnete Daten zeigen noch keine besonders präzise Übereinstimmung mit der Realität .	Sing

Aber auch diese Herausforderung meisterten sie mit einem Endstand von 28 : 14 .	Sing

Aber auch die Überlebenden wurden den Makel ihrer Herkunft nicht los .	Sing

Aber auch Eltern , ältere Geschwister oder andere Erwachsene nehmen die Aufgabe wahr .	Sing

Aber auch viele Erwachsene halten dem Magazin jahrelange Treue .	Sing

Aber auch Witterungseinflüsse , Vandalismus und nicht zuletzt Kunsträuber aus aller Welt hatten ihren Anteil an der Zerstörung bzw. Ausplünderung der Grotten .	Sing

Aber Kinder baute mit dem stillschweigenden Einverständnis Tong King-sings im Geheimen eine Dampflokomotive .	Sing

Aber nicht alle haben dieses Angebot angenommen .	Sing

Abfliegende Passagiere können ihr Gepäck an einem der insgesamt 150 Check-in-Schalter aufgeben , von wo aus sie in die Gepäcksortieranlage geschleust werden .	Sing

Abgesehen vom urtümlichen " Yinlong " bilden die Psittacosauridae die Schwestergruppe der übrigen , als Neoceratopsia zusammengefassten Ceratopsia .	Sing

Abseits aller großstädtischen Hektik fanden sie in Hollerbach auf dem Lande ihre Bildmotive .	Sing

Abt Rhode ließ die beiden Reliquiare mit einem Schild versehen , dass auf dieses Ereignis hinweist .	Plur

Abwanderungen und genereller Bevölkerungsrückgang prägen die Stadtentwicklung in Ostdeutschland schon seit etwa 1995 .	Sing

Ab Werk haben alle Versionen des Renault ZOE den sogenannten " Chameleon Charger " .	Sing

Achmet aber nimmt die Schätze des Schiffs , gibt einiges seinem Diener und dem weisen Alten und kehrt zweimal so reich als zuvor nach Basora zurück .	Plur

Acht „ Gründungsväter “ stellen als ehrenamtlich tätige Mitglieder die Organe der Stiftung .	Sing

Acht kannelierte korinthische Säulen säumen den Portikus .	Plur

Acht Siege und vier Niederlagen bedeuteten die Vizemeisterschaft hinter Hamm und die Qualifikation für den Verbandsligapokal .	Sing

Achtzehn Flindriche entsprachen einen Reichstaler .	Plur

Adulte Exemplare besitzen rundliche und aufrechte , orthotrope Sprossachsen .	Sing

Adulte Silberkopfmöwen haben einen weißen Kopf , einen weißen Schwanz und eine weiße Körperunterseite .	Sing

Afrikanische Langohrfledermäuse haben vier obere und fünf untere Backenzähne in jeder Kieferhälfte .	Plur

Ähnlich gestaltete turmlose Basiliken nördlich der Alpen wie Kloster Sorø in Dänemark und Kloster Lehnin in der Mark Brandenburg bezeugen die Vorbildwirkung dieser Architektur .	Plur

Ähnlich wie Eisen-Ionen bilden auch andere Schwermetall-Ionen mit Schwefelwasserstoff unlösliche Sulfide ( siehe Schwefelwasserstoffgruppe ) .	Sing

Aigner legte in seiner Heimatstadt Linz die Matura ab .	Sing

Aix hat folgende Städtepartnerschaften geschlossen :	Plur

Aki Ollikainen studierte Sozialpolitik an der Universität Jyväskylä und schloss 2007 zusätzlich eine Berufsausbildung zum Fotografen ab .	Sing

Aktivitäten in Nubien bezeugen ein Siegel , das in der Festung Buhen am 2 .	Sing

Aktuelle Kommentare zum Arzneimittelgesetz spiegeln diese Rechtslage wider .	Sing

Albums " erneut veröffentlicht , es erschien auch separat und enthält wiederum die Mono- und die Stereoversion des Albums .	Sing

Algen und Moose bewirken so auf der zunächst ebenen Sinterfläche das nach oben gerichtete Wachstum der Steinernen Rinne .	Sing

Aliens haben fast die ganze Menschheit ausgelöscht .	Sing

Aliphatische Kohlenwasserstoffe mit Kettenlängen um 25 Kohlenstoffatomen haben eine wachsartige Konsistenz , ähnlich dem Ozokerit .	Sing

All diese außerirdischen Frauen bringen mit ihrem Streit , ihren Erfindungen und Problemen viel Aufruhr in Tenchis Leben .	Sing

All diese Völker sollten eine eigene Teilrepublik erhalten .	Sing

Alle 16 Erstligisten erreichten geschlossen das Achtelfinale .	Sing

Alle anderen Ansiedlungen in Namibia haben den Status eines " Wachstumspunkt " ( ) .	Sing

Alle anderen Tochtergesellschaften dürfen Alkohol und Tabak verkaufen .	Sing

Alle Anwesen hatten das Fürstentum Bayreuth ( Kastenamt Bonnhof : 6 , Kastenamt Dietenhofen : 2 ) als Grundherrn .	Sing

Alle Arten der Antennariinae besitzen den für alle Anglerfische typischen kurzen , seitlich abgeflachten Körper .	Sing

Alle Arten der Histiophryninae besitzen den für alle Anglerfische typischen kurzen , seitlich abgeflachten Körper .	Sing

Alle Beiträge tragen neben ihrem deutschen Titel auch eine entsprechende englische Übersetzung .	Sing

Alle Bereiche haben auch eine kindgeeignete , interaktive Darstellung .	Sing

Alle betroffenen Fahrzeuge haben einen langen Vorderwagen .	Plur

Alle drei Raumfahrer erreichten die Erde wohlbehalten .	Sing

Alle drei Repräsentanten paraphierten das Abkommen im April 1914 .	Sing

Alle drei Schwestern erhielten Kunstunterricht .	Sing

Alle drei Untersuchungen verneinen eine Vaterschaft Lugos .	Sing

Alle Fertigungsstandorte haben die Zertifizierung .	Sing

Alle Flüsse durchfließen den Distrikt im Westen und münden bei Buipe in den Schwarzen Volta .	Sing

Alle großen Universitäten der Vereinigten Staaten haben eigene Law Reviews .	Sing

Alle Häuser haben kein Satteldach , sondern eine für viele Zwecke genutzte Dachterrasse .	Sing

Alle Heulandite kristallisieren monoklin in der , oder mit folgenden Gitterparametern bei einer Formeleinheit pro Elementarzelle :	Sing

Alle ihm zugeschriebenen Vasen zeigen die Darstellung von Löwen .	Sing

Alle Inhaber des Victoria- sowie des Georgs-Kreuzes haben darüber hinaus Anspruch auf einen Ehrensold .	Sing

Alle juvenilen Tiere haben eine braune Iris .	Sing

Alle Kinder erhielten eine sorgfältige Erziehung , unterstützt von Privaterziehern .	Sing

Alle Kinder tragen den Nachnamen Jolie-Pitt .	Sing

Alle Kriegführenden entwickelten dann eine chemische Artillerie , eine praktikablere und präzisere Lösung als treibende Gaswolken ( die zu sehr vom Wind abhingen ) .	Sing

Alle Ladegeräte sollen einen Akkumulator für den mobilen Betrieb elektrischer Geräte nach Entladung wieder aufladen .	Sing

Alle Menschen ( aber auch alle Angehörigen der früheren Rassen ) haben eine Aura .	Sing

( Alle mit ( ↑ ) markieren Höhenzüge werden zur Haupteinheit dazugerechnet . )	Sing

Alle Modelle hatten einen obengesteuerten Sechszylinder-Reihenmotor mit 1726 cm ³ Hubraum und einer Leistung von 51 bhp ( 37,5 kW ) .	Sing

Allenthalben hatten Papiermaschinen Einzug gehalten .	Sing

Alle parallelen Diagonalen erzeugen entweder Otonalities oder Utonalities auf jeweils anderen Transpositionsstufen .	Plur

Alle Philosophen , Dichter und Schulmeister hassten Reichtum und Wohlstand .	Sing

Alle Prozessoren für den Sockel 754 besitzen einen Speichercontroller mit einem Kanal ( 72 Bit , Single-Channel-Betrieb ) für DDR-SDRAM .	Plur

Alle Prozessoren für den Sockel S1 besitzen einen Speichercontroller mit zwei Kanälen ( 128 Bit , Dual-Channel-Betrieb ) für DDR2-SDRAM .	Plur

Allerdings entbinden die meisten Kontrakte den Carrier von jeder Verantwortung für die Termineinhaltung .	Plur

Allerdings haben diese Motivationsschreiben keine Gemeinsamkeit mit Dritten Seiten aus dem Bereich Bewerbung um einen Arbeitsplatz .	Sing

Allerdings können über spezielle Stipendien hilfsbedürftige Studierende und Studierende mit herausragenden Studienleistungen auf Antrag finanzielle Unterstützung und Darlehen erhalten .	Sing

Allerdings können Unternehmen durchaus anhand von Patentanmeldungen von Wettbewerbern einen Hinweis auf deren technische Entwicklungsrichtungen erhalten .	Sing

Allerdings trafen sie hierbei nur die Anlagen von " Astra Română " , da einige Flugzeuge ihr Ziel wegen starker Bewölkung verfehlt hatten .	Plur

Allerdings wartete Bessos dann den Anmarsch der gegnerischen Truppen nicht ab , sondern überließ diesen kampflos seine Satrapie Baktrien und wich selbst über den Oxos zurück .	Sing

Allerdings zeigen die im Vergleich zu den Baumhörnchen kürzeren Hinterbeine bei " Kopidodon " eine weniger entwickelte Agilität an .	Sing

Allerdings zeigen die unten aufgeführten Beispiele keine christlich motivierte Voreingenommenheit .	Sing

Allerdings zeigen einige Bilder ihren unverkennbaren Einfluss .	Sing

Alle Schriften geben einen guten Einblick in das Leben im 19. Jahrhundert .	Sing

Alle Schüler erwerben dadurch eine integrative Grundhaltung und können ihre Sozialkompetenz stärken .	Sing

Alle Teilnehmer , die im Normalumlauf die gleiche , niedrigste Fehleranzahl ( im Regelfall null Fehler ) erreicht haben , treten nochmals im Stechen an .	Sing

Alle Tracks beinhalten Field Recordings und Samples , einmal von David Keenan im Musikmagazin " The Wire " als " eschatologische Tape Loops " bezeichnet .	Sing

Alle tragen das Ausgabedatum 19. Dezember 1936 .	Sing

Alle Triebwerke verbrennen die Treibstoffkombination Stickstofftetroxid und MMH .	Plur

Alle Vorgänge des Werdens und Vergehens setzen nach der Argumentation des Aristoteles das Mögliche voraus .	Sing

Alle zusammengelegten ehemaligen Gemeinden haben keinen Status als " Commune déléguée " !	Sing

Alle zwei Jahre , am letzten Augustwochenende , findet in Hohenhausen in ungeraden Jahren das „ Heimatfest “ statt .	Sing

Allgemein bieten in macOS die englischen Sprachkomponenten den größten Funktionsumfang .	Sing

Allgemein für jede Form der Koranlesung sind im Arabischen die Begriffe und gebräuchlich ; mit letzterem werden jedoch vor allem auch die Lesarten des Korans bezeichnet .	Plur

All ihre Versuche , die Beziehung der beiden zu zerstören , schlagen fehl .	Plur

Alma musste die Versuchstiere mit Mehlwürmern füttern , „ und mir grauste etwas vor dieser Riesenkiste voll sich schlängelnder Würmer .	Plur

Als Anerkennung für seine Vorarbeiten bekam Berlier von der Stadt eine Entschädigung in Höhe von 500.000 Francs .	Sing

Als Bischof Pjotr am Gründonnerstag die Messe in der Kathedrale zelebriert , werden die Beschwerden unerträglich .	Sing

Als Dame aus gehobenem Haus übernahm Petersen den Vorsitz eines Damen-Komitees .	Sing

Als deren Konsequenz stellten zwingende Normen nur die Ausnahme im modernen Privatrecht dar .	Sing

Als die Kaiserlichen am 21. April über den Neckar abzogen , zündeten sie den Flecken an .	Plur

Als die Konservativen mit Winston Churchill wieder den Premier stellten , ließen sie die Sozialgesetzgebung unangetastet und nahmen nur die Verstaatlichung der Eisen- und Stahlindustrie zurück .	Sing

Als die letzten Schüsse gegen 17 Uhr verstummten , entdeckten sie die Leiche Morengas unter einem Baum .	Sing

Als Dienstflagge führten die schwimmenden Einheiten die Dienstflagge zur See des Deutschen Reichs .	Sing

Als einzigartiges architektonisches Ensemble bilden sie gemeinsam das Wahrzeichen der Stadt .	Sing

Als erbliche Sheriffs von Gloucestershire und Lord High Constable nahmen sie über vier Generationen bedeutende Ämter im Königreich wahr .	Plur

Als erste Hochgeschwindigkeitszüge befuhren die Einheiten der Baureihe 100 die Schnellfahrstrecke Madrid – Sevilla .	Sing

Als erste zogen die geschlagenen Burgunder aus dieser Erkenntnis Lehren .	Plur

Als Fries ausgearbeitete Blumengirlanden bilden mit drei Engelsköpfen den Hintergrund .	Sing

Als Frontman des Deutschrap-Projekts " DIE BESTEN AUS DEM WESTEN " gelangen ihm erste , wenn auch kommerziell wenig aufsehenerregende , Achtungserfolge .	Plur

Als Fünfte und Dritte der Grand Slams in Gstaad und Long Beach erzielten sie wieder Top-Ten-Ergebnisse .	Plur

Als Gegenleistung verlangen sie von den Kunden das Doppelte der Materialkosten der Simulationen und die Bereitschaft , in einer späteren Simulation mitzuspielen .	Sing

„ Als Gegenstück dazu “ setzt Sköll immer wieder black-metal-inspirierte , stark keyboard-lastige Passagen ein .	Plur

Als Gegenvorschlag zum lange Zeit umstrittenen Projekt brachten die Gegner des Vorhabens auch einen Gegenentwurf des Architekten Hinrich Baller in Spiel .	Sing

Als gelungen heben die Autoren jedoch das Titelstück " Dusk " und den tief empfundenen Tribut an Thomas Chapin , " T.C. "	Sing

Als gemeinsam ermittelnde Polizeibeamte müssen sie ihren schwelenden familiären Konflikt hintanstellen .	Sing

Als Hauptrundenzweiter erreichten die Basken in den Play-offs erneut die Halbfinalserie .	Sing

Als Hilfestellung erhalten sie den Hinweis , „ das Band neu zu knüpfen “ .	Sing

Als Hormonrezeptormodulator kann 4-Hydroxytamoxifen ebenso wie Tamoxifen potenziell die Wirkung anderer Hormonpräparate beeinflussen .	Sing

Als im April 1932 die Reichsbehörden einen erneuten Putschversuch von SA- und SS-Verbänden befürchteten , wurden auch die Gemeindevorsteher zu entsprechenden Vorkehrungen dagegen aufgefordert .	Sing

Als immer mehr Parlamentstruppen den Hügel hinauf stürmten , ergriffen die Truppen Lord Gorings die Flucht .	Sing

Als Immobilienfonds werden verschiedene Gesellschaftsformen bezeichnet , die Kapital von mehreren Anlegern bündeln , um dieses in Immobilien zu investieren .	Plur

Als infolge des Wiener Kongresses die Mittelmosel Teil Preußens wurde , verfügte eine Konsistorialverfügung vom 19. Dezember 1818 die Bildung der Kreisgemeinde Trarbach .	Sing

Als in rund sieben Kilometer Höhe die Hilfsbremsfallschirme nicht wie vorgesehen automatisch ausgelöst wurden , nahmen dies die Astronauten manuell vor .	Plur

Als Kapellenpatron wählten die Birresdorfer den heiligen Hubertus .	Sing

Als Kirchengebäude bekamen sie die ehemalige Klosterkirche des Antoniterordens zur Verfügung gestellt .	Sing

Als Landeshauptleute nahmen die Zurlauben in den Freien Ämtern von 1656 bis 1729 neben ihrem politischen Einfluss auch eine entscheidende militärische Machtstellung ein .	Sing

Als Lehensinhaber des Klosters Fulda bestimmten die Herren von Wangenheim über Jahrhunderte das Geschehen im Ort .	Sing

Als Pfand dafür nahmen Niederländische Truppen die Schanze und das Dorf Diele 1664 in Besitz .	Sing

Als Protokolle der freiwilligen Gerichtsbarkeit schufen sie Rechtssicherheit im Geschäftsleben .	Sing

Als Reaktion auf die Entlassung verließen mindestens vier führende Journalisten des Blattes die Zeitung .	Sing

Als Sänger engagierten sie Dave Brock ( Wild Child ) .	Sing

Als sich dann die Blutgierige auch noch an einem jungen Schmetterlingsfänger vergreifen will , stört sie Inspektor Quennel und lockt sie in den Feuertod .	Sing

Als sich im Herbst 1710 die Rückkehr der Torys ankündigte , fand Ormonde schnell Rückkehr in hohe Ämter .	Sing

Als sie den toten Körper eines Partisanen auf dem Wasser treiben sehen , gehen sie ein hohes Risiko ein , um die Leiche zu bergen .	Sing

Als Support von Baschi und 77 Bombay Street erlangten sie weitere Bekanntheit .	Sing

Als Überdauerungsorgane sitzen an den dünnen Rhizomen rundliche Knollen , die zum Trivialnamen Knollen-Beinwell und Artepitheton " bulbosum " geführt haben .	Plur

Als Ursache für die Gründung bezeichnete Blumer den Brand von Glarus im Jahre 1861 an , bei dem diverse historische Dokumente vernichtet wurden .	Sing

Als Vertreter der Vatra reiste Faik Konica im Dezember 1912 zur Londoner Botschafterkonferenz der europäischen Großmächte , die die Unabhängigkeit Albaniens anerkannte .	Plur

Als während der Völkerwanderung Germanen aus ganz Mitteleuropa mehr und mehr Macht und Land im Römischen Reich übernahmen , verließen auch viele Germanen Böhmen .	Plur

Als Wiedergutmachung des bewirkten Unrechts bezahlte Nef ihr unter Aufsicht der Zürcher Staatsanwaltschaft eine Entschädigung in unbekannter Höhe .	Sing

Als zu diesen Reisen katholische Wallfahrten hinzukamen , ordneten seine Vorgesetzten eine Strafversetzung nach Breslau an .	Plur

Altbäume besitzen eine abgeflachte bis flache Krone .	Sing

Ältere Äste besitzen eine kahle , bräunliche Rinde .	Sing

Ältere Manuskripte schrieben allerdings JHWH ( יהוה ) in hebräischen Buchstaben , um damit dem Hörer zu signalisieren , hier " Κύριος " zu lesen .	Sing

Ältere , nicht RDS-fähige Autoradios können daher keine automatische Umschaltung auf Verkehrsfunksendungen mehr durchführen .	Sing

Ältere Varianten weisen eine Zäsur nach der 6. bzw. nach der 5 .	Sing

Ältere Verfahren zur Herstellung beschreiben die Oxidation von Kolophonium mit Salpetersäure .	Plur

Alternativen zu Auktionen beinhalten administrative Lizenzierung , wie die vergleichenden Anhörungen , die historisch durchgeführt wurden ( manchmal als " Schönheitswettbewerbe " bezeichnet ) , oder Lotterien .	Sing

Am 10. Mai gewannen sie ein Testspiel gegen WM-Teilnehmer Elfenbeinküste mit 3 : 2 .	Sing

Am 11. Januar 2009 erhielt Gerber das Ehrenbürgerrecht der Stadt Weingarten .	Sing

Am 11. Juli erreichten acht Expeditionsmitglieder den Gipfel .	Sing

Am 11. November 1944 starteten sie die Ili Rebellion mit Unterstützung der Sowjetunion .	Sing

Am 11. Oktober 1883 beschlossen die Stadtverordneten , ein eigenes Rathaus zu bauen .	Plur

Am 12. Juni 1889 gründeten 60 Männer den " Eimsbütteler Männerturnverein " .	Plur

Am 12. Juni 1919 akzeptierten die Alliierten diese Entscheidung .	Sing

Am 12. September 1923 forderten die Bauarbeiter in Weil am Rhein als Inflationsausgleich eine Verdreifachung ihres Stundenlohns .	Sing

Am 12. September beschlossen die Schiffbrüchigen mit ihren 3 Booten das Übersetzen zum Lena-Delta .	Plur

Am 13. August 1850 lehnen die Gemeindevertreter die Fusion mit Niederdielfen ab .	Sing

Am 13. Juli des gleichen Jahres gewährten die Könige ebenso die Gnade aller Steuern ( 20 % ) auf Gefangene , Vieh und Güter .	Sing

Am 13. Oktober 2015 entließen die Seahawks Daniels , nahmen ihn jedoch zwei Tage später wieder unter Vertrag .	Plur

Am 15. Dezember 1999 pflanzten die Landräte der benachbarten Landkreise Göttingen , Osterode und Eichsfeld am Ortsverbindungsweg Zwinge-Brochthausen eine " Friedenseiche " .	Plur

Am 15. Dezember 2006 brachen im Westjordanland Kämpfe aus , nachdem palästinensische Sicherheitskräfte während einer Hamas-Demonstration in Ramallah das Feuer eröffnet hatten .	Plur

Am 15. Februar um 10 Uhr morgens konnten die ausgeglühten Innenpfeiler schließlich die Last der gewaltigen Gewölbekonstruktion mit der steinernen Kuppel nicht mehr tragen .	Sing

Am 15. März meldeten Flugzeuge der " Vindex " ein U-Boot entdeckt zu haben , und markierten das entsprechende Areal mit Feuer- und Rauchsignalen .	Sing

Am 16. April 1942 kauften die Vereinigten Staaten den Dampfer für den Einsatz in der United States Navy .	Plur

Am 16. Juli verteidigte Wilder in Birmingham , im Stadtteil Alabama , seinen Gürtel gegen den US-Amerikaner Chris Arreola .	Plur

Am 17. Januar 1642 unterlagen die kaiserlichen Truppen in der Schlacht auf der Kempener Heide bei St. Tönis den protestantischen Hessen sowie deren französischen und weimarischen Verbündeten .	Sing

Am 17. Mai 1964 unterbrachen die Animals eigens ihre Tournee in Liverpool , um am nächsten Tag erneut im Londoner Kingsway-Studio aufzunehmen .	Sing

Am 18. April 1912 beschlossen die Detmolder Stadtverordneten , anstelle der Andreasmesse einen Viehmarkt abzuhalten .	Plur

Am 18. Dezember 1947 konstituierten 250 Delegierte die FO als mit der CGT konkurrierenden Gewerkschaftsdachverband .	Sing

Am 18. Februar 2015 bestätigten die Abgeordneten des Parlaments sein Kabinett und wählten ihn zum Ministerpräsidenten Moldaus .	Sing

Am 18. November 2008 veröffentlichte WikiLeaks die Mitgliederliste der British National Party , einer rechtsextremen Partei im Vereinigten Königreich .	Sing

Am 18. September desselben Jahres besetzten bayerische Truppen die Grafschaft .	Sing

Am 1. Februar 2011 lauteten die Prognosen , dass es an der australischen Küste zu Windgeschwindigkeiten von 250 bis 300 Kilometer pro Stunde kommen könne .	Plur

Am 1. Januar 2000 gründeten die Stadtwerke gemeinsam mit 17 weiteren Stadtwerken der Bundesländer Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern und der e.dis AG die local energy GmbH .	Sing

Am 1. Januar 2002 lösten die auf Euro lautenden Münzen und Banknoten die D-Mark als Zahlungsmittel ab .	Plur

Am 1. Juni 1791 besiedelten die aus Frankreich geflohenen Mönche das verlassene Kartäuserkloster La Valsainte .	Sing

Am 1. Juni 2005 erhielten die Beschützer des Parks den Abraham Conservation Award für ihren Einsatz zum Schutz der Artenvielfalt im Kongobecken .	Sing

Am 1. Juni 2012 blockierten etwa 2.000 Anhänger der PAD das thailändische Repräsentantenhaus .	Sing

Am 1. März 1935 spielten sie die allerletzte ( illegale ) Schallplattenaufnahme für Electrola ein ( Brahms ’ " Ungar .	Sing

Am 1. Oktober 1980 wurden dem GSP weitere Volkseigene Betriebe zugeordnet .	Plur

Am 20. April 1945 erhielten jedoch alle Familienmitglieder eine „ Aufforderung “ der SS-Lagerleitung , sich für die „ Einreihung “ in einen „ Transport “ bereitzuhalten .	Plur

Am 20. August 1989 starteten sie ihren ersten Versuch , die Grenze zu überschreiten .	Sing

Am 20. Mai 2010 kündigten die Vereine ihren inoffiziellen Zusammenschluss an .	Sing

Am 21. März 2018 trat Feustel seinen dritten Raumflug an .	Sing

Am 21. Oktober 2015 unternahmen kurdische , irakische und amerikanische Spezialeinheiten einen Angriff auf ein Gefängnis in al-Hawidscha , wobei 69 Gefangene des IS befreit wurden .	Sing

Am 21. September 2016 trat Naderer erstmals als Parteiobmannstellvertreter der Partei „ Meine Stimme g ! lt “ des Kabarettisten Roland Düringer an die Öffentlichkeit .	Sing

Am 22. Januar 1990 verließen die Delegierten der slowenischen und kroatischen Kommunisten den außerordentlichen Parteikongress des Bundes der Kommunisten Jugoslawiens , als ihre Reformpläne abgelehnt wurden .	Sing

Am 23. Januar 2011 kündigten die Grünen die Regierungskoalition mit der Fianna Fáil-Partei auf .	Sing

Am 23. September drangen etwa 1.000 Partisanen in die Stadt Šabac ein und brachten zunächst eine Fabrik und das Elektrizitätswerk unter ihre Gewalt .	Plur

Am 24. November 1579 kamen unter Leitung von Calepio die württembergischen Posthalter in Esslingen zusammen und beschlossen erneut einen Streik .	Plur

Am 25. Februar 1918 tauschte Winckler sein Generalkommando mit dem XXV .	Sing

Am 25. Oktober um 3 : 00 Uhr griffen die amerikanischen Schiffe den japanischen Verband an .	Sing

Am 25. September 1901 bildeten schließlich neun Männerchöre mit insgesamt 909 Mitgliedern den ersten Berliner Regionalverband .	Plur

Am 27. März 2009 gewannen die Luxemburger mit dem 0 : 0 gegen Wales endlich wieder einen Punkt .	Sing

Am 27. September 1918 durchbrachen die Truppen der Triple Entente die Siegfriedstellung , die stärkste militärische Befestigungsanlage der Deutschen im besetzten Frankreich .	Sing

Am 28. November 1904 begannen vor dem Straftribunal ( " Cour d ' Assises " ) die öffentlichen Verhandlungen , die fast einen Monat andauerten .	Plur

Am 2. Januar 1812 nahmen die Royalisten Zitácuaro und brannten die Festung vollständig nieder .	Plur

Am 30. August 1704 gingen die Vertreter der Konföderation von Sandomir in Narva im Namen der Rzeczpospolita ein Bündnis mit Zar Peter I. ein .	Sing

Am 30. November 2017 reichten Familienangehörige von Besatzungsmitgliedern Klage gegen die Kriegsmarine ein .	Sing

Am 30. September 1935 erhielt Fanger das Kommando über das Panzerschiff " Deutschland " .	Sing

Am 31. März 1895 gründeten 26 Walbecker in der Gaststätte Allofs eine Kreditgenossenschaft .	Sing

Am 4. Januar 1845 erhielt Van Buren offiziell die Kommunale Selbstverwaltung .	Sing

Am 4. Juli 1776 erließen die Rebellen die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten .	Sing

Am 4. September 1872 erhielt die Prag-Duxer Eisenbahn die Konzession für diese Linie .	Sing

Am 6. August 1802 wurde von den Kommissaren Lépine und Thibault die Säkularisation des Klosters verkündet , alle beweglichen und unbeweglichen Güter wurden konfisziert .	Sing

Am 7. Februar 1941 heiratete Shirreffs in El Paso ( Texas ) Alice Johanna Gutwein und hatte mit ihr eine Tochter und einen Sohn .	Sing

Am 7. Mai 1880 gründeten sie den " Düsseldorfer Ruderverein " .	Sing

Am 8. Januar 2011 erhielt Pascale Bruderer den SwissAward in der Sparte Politik .	Sing

Am 8. November 1985 versuchten vermutlich Sympathisanten der RAF , einen Sprengstoffanschlag auf die NATO-Pipeline bei Hückelhoven-Baal zu verüben .	Plur

Am 9. Januar 1979 ehrten die Bruins Bobby Orr , indem sie sein Trikot mit der Nummer 4 nie mehr vergeben .	Sing

Am Abend des 16. Mai erreichten die beiden Zerstörer als erste alliierte Schiffe Tromsø .	Plur

Am anderen Ende Tokios kappten Aktivisten die Energieversorgung einer Bezirkskontrollstelle in Tokorozawa .	Sing

Am Anfang des 15. Jahrhunderts entstanden durch Siena die Befestigungsanlagen , um den relativ entlegenen Ort vor Banden zu schützen .	Plur

Am Anfang wurde deshalb nur registrierten Nutzern die Möglichkeit eingeräumt die Datenbank zu durchsuchen .	Sing

Ambridge ordnet diesen Instrumenten einen warmen Klang zu .	Sing

Am darauf folgenden Tag überreicht sie ihrem Verlobten das Schmuckstück in einem prachtvollen Festrahmen .	Sing

Am Ende der Saison 1993 / 94 gewannen die Rovers schließlich die Vizemeisterschaft hinter dem Erzrivalen Manchester United .	Sing

Am Ende der Saison 2000 / 01 zog der TuS Felde die Mannschaft in die " Bezirksoberliga Ost " zurück .	Sing

Am Ende des Skripts nehmen empörte Bauern Rache für die ermordete Kattrin .	Sing

Am Ende ihres ersten Lebensjahrs haben sie normalerweise ein Gewicht von 4,5 Kilogramm erreicht .	Sing

Am Ende schafften die Slowaken vor den punktgleichen Tschechen den Gruppensieg .	Sing

Am Ende seiner ersten kompletten MotoGP-Saison belegte Chris Vermeulen mit 98 Punkten den elften Gesamtrang .	Sing

Am Festtag erneuern viele Ordensangehörige ihr Ordensgelübde .	Plur

Am Haltepunkt Miltitz-Roitzschen entlang der Bahnstrecke Borsdorf – Coswig im Triebischtal machten bis Dezember 2015 Regionalbahnen Station .	Plur

Am InfAI werden verschiedene weltweit bedeutende Forschungsaktivitäten koordiniert .	Plur

Am Köfels überschritten die Temperaturen 1700 ° C .	Plur

Am Lek begannen die besonders gefährdeten Gebiete etwa ab Wijk bij Duurstede , am Waal bei Ochten .	Plur

Am Morgen des 11. November erhielten die zu diesem Zweck bestimmten Einheiten den Marschbefehl , um in die Südzone Frankreichs vorzustoßen .	Sing

Am nächsten Morgen bekommen sie in einem Diner ein kostenloses Frühstück .	Sing

Am nächsten Morgen deckten die Spanier die Einschiffung der letzten britischen Soldaten , wobei die Kavallerie ca .	Sing

Am nackten Kopf haben die Aasfresser einen großen , dicken Schnabel .	Plur

Am Nordostende bilden zwei Tragsteine und ein großer Sturz den ehemaligen Zugang vom Hof ( court ) aus .	Plur

Am östlichen Abschnitt der Schlacht deckten die Husaren des Generalmajors Provencheres und die Division Radetzky den Rückzug des 4 .	Sing

Am Rand des Moors haben die Berliner Forsten einen Naturlehrpfad eingerichtet .	Sing

Am Rombergtrakt und am Mannenhaus werden zunächst gravierende Schäden an der Holzkonstruktion repariert und eine Baugrundverbesserung oder Tiefgründung mit gleichzeitiger Stabilisierung der Fundamente am Mannenhaus durchgeführt .	Plur

Am Rundenende belegten die Hamburger den sechsten Rang und Krug hatte 26 von 30 Rundenspiele bestritten .	Plur

Am Saisonende spielen die beiden Gruppen in gemeinsamen Play-Offs einen Aufsteiger in die DEL2 aus .	Sing

Am selben Abend erleidet Jennifer einen Nervenzusammenbruch und beschließt , sich auf einen letzten Rachefeldzug zu begeben .	Sing

Am Sonntag , dem 12. Januar , betraten Rotarmisten das Pastorat , um Hans Bielenstein zu verhaften .	Sing

Am Straßenrand sehen sie ein kleines Mädchen an einem Brunnen Wasser schöpfen .	Sing

Am Tatort gibt es eine Nachricht für Helen , die den Text des Police-Songs „ Murder by numbers “ enthält .	Sing

Am überdachten Bussteig treffen alle Fahrzeuge gleichzeitig ein und ermöglichen so ein direktes Umsteigen .	Plur

Am westlichen Ende der Normandie , rund um Sartilly , vor der Kulisse von Mont-Saint-Michel , werden die Distanzreiter ihren Ritt austragen .	Sing

Am Wochenende des dritten Sonntags im Juli feiern die Bewohner des Selbecker Grundes gemeinsam mit vielen Besuchern aus den Nachbarorten ihr Dorffest .	Plur

Anbieten würde sich ja die Rems . “ Geeignete überörtliche Straßen für den Holztransport existierten noch nicht .	Plur

An den Gebäudekanten tragen Pilaster das Gesimse .	Plur

An der Basis weisen sie eine Schnalle auf , sie besitzen vier , selten nur zwei Sterigmata .	Sing

Andere Arbeitsplätze brachte die Errichtung einer Molkerei 1902 mit sich .	Sing

Andere Aschʿariten lehnten die Lehre vom Taklīf mā lā yutāq dagegen rundheraus ab .	Plur

Andere Ausschnitte zeigen den Rapper mit seiner Crew und verschiedenen Frauen auf einer Party in einem Club .	Plur

Andere Bands wie Russian Circles nennen den Vergleich zumindest einen bedeutenden Beitrag für ihre eigene Bekanntheit .	Sing

Andere Beutegreifer stellen Uhus , Habichtsadler und Kronenadler dar .	Plur

Andere Bundesstaaten haben den UPC teilweise in ihre Gesetzgebung übernommen .	Sing

Andere Cabarets kopierten erfolgreich das Konzept des Chat Noir weltweit .	Sing

Andere Darstellungen führen die Bildung der Seen in der Buckower Rinne auf das Auftauen von Toteisblöcken zurück .	Sing

Andere Entwürfe , vorwiegend von Gewandfiguren , geben eine Auseinandersetzung mit Barlachs dramatischen Gestalten zu erkennen .	Sing

Andere erklärten die Fossilfunde als aus dem Sediment entweichende Gasblasen oder gar übernatürlichen Ursprungs .	Plur

Andere erlitten Ausgrenzung mit weitreichenden Konsequenzen .	Sing

Andere Laien legen ein privates Gelübde zu einem Leben nach den evangelischen Räten ab ; auch sie bleiben in der Welt .	Plur

Andere , nicht mehr benutzte Steinbrüche werden durch die bereits genannten Verteidigungsanlagen oder auch als Weinkeller benutzt .	Plur

Andere Patienten , vor allem solche mit messbaren F.-VIII-Spiegeln ( > 10 % ) , brauchen in der Regel keine hämostatisch wirksame Therapie .	Sing

Andere Provider wie zum Beispiel 1 & 1 lehnten die außergesetzliche Regelung zunächst wegen rechtlicher Bedenken ab .	Sing

Andere " PRPS1 " -Mutationen verringern die Enzymaktivität und sind die Ursache für das so genannte Rosenberg-Chutorian-Syndrom und eine Form der Gehörlosigkeit ( ARTS ) .	Sing

Andere Quellen datieren die erste urkundliche Erwähnung unter der schwedischen Bezeichnung " Swinholm " auf das Jahr 1567 .	Sing

Andere Quellen führen den Ausdruck auf das auch in der Fidschi-Sprache existierende Wort tabu zurück .	Sing

Andere Räume erhielten im 18. Jahrhundert teilweise Stuckdecken .	Plur

Andererseits ermöglichen Mutationen in den duplizierten Genen aber auch erst das Entstehen neuer vorteilhafter Merkmale .	Plur

Andererseits erreichen im übrigen Griechenland vorherrschende Südwinde die Ebene von Aridea fast nie .	Sing

Andererseits vereinbarten die Verteidigungsminister Russlands und Jugoslawiens am 1. März ein Abkommen über die bilaterale Zusammenarbeit .	Sing

Andererseits weckten die Mameluken die Begeisterung der französischen Bevölkerung .	Sing

Andererseits weisen einzelne Elemente eine große Gemeinsamkeit mit anderen Mythologien , besonders mit denen benachbarter Kulturen auf .	Sing

Andere schlagen sie den Braunalgen zu oder betrachten sie als Bindeglied zwischen Pflanzen und Braunalgen .	Plur

Andere Sprachen haben eine noch weniger restringierte Wortstellung als das Deutsche .	Sing

Andere Sprachen unterscheiden morphologisch nur den Aspekt und kennen keine grundsätzliche Kategorisierung in Zeitstufen .	Sing

Andere übliche Argumente für die Monarchie siehe Artikel Monarchie .	Plur

Andere Unternehmen haben bisher noch keine Möglichkeit zur Einsicht in die vorläufige Spezifikation .	Sing

Andere Unternehmensteile produzieren Tierfutter für Rindvieh , Geflügel und Schweine .	Plur

Andere Varianten erlauben zum Beispiel zusätzlich Gatter für die beiden Wahrheitswerte oder verwenden NAND-Gatter anstatt der Und- , Oder- und Nicht-Gatter .	Plur

Andere Verstöße machen den Plan zwar u. U. rechtswidrig , aber nicht unwirksam ( nichtig ) .	Sing

Andere weisen ein klinisches Bild wie Patienten mit Central-Core-Myopathie auf .	Sing

Andere wollten den Wald niederbrennen , um das Land landwirtschaftlich zu nutzen .	Sing

An der Passage haben heute auch die Stadtwerke Görlitz ihren Hauptsitz und ihr Kundencenter im Durchgang .	Sing

Anders als bei den Hauptversicherungen , verzeichneten die Deutschen Lebensversicherer bei den Lebenszusatzversicherungen einen Rückgang von rund 12,5 % ( ca .	Sing

Anders als die früheren Modelle T2 und T3 mit Heckmotor hatte der Pritschenwagen kein abschließbares Fach „ Tresor “ unter der Ladefläche .	Sing

An der Universität von Fort Hare in Alice konnten über die Apartheidsperiode hinweg Personen aus einheimischen Bevölkerungsgruppen eine eingeschränkte Hochschulausbildung erhalten .	Sing

An diesem unter dem Namen „ Weltklasse in Jöllenbeck “ bekannten Turnier nehmen nationale und internationale Spitzenmannschaften teil .	Plur

An einer Stelle rissen sie den äußeren und den inneren Zaun auf einer Breite von etwa 10 Meter ein .	Sing

Anfang 840 unternahm Ludwig der Deutsche einen Feldzug gegen seinen Vater nach Alemannien .	Sing

Anfang der 1970er hatten sie mit dem Funk-Titel " I ' ll Take You There " einen Hit .	Sing

Anfangs der 1980er-Jahre bauten die Architekten Rudolf und Esther Guyer das Obere Gästehaus .	Plur

Anfang September 2015 gaben Koper und Richter zu , dass es sich bei der Georadaraufnahme nur um ein Beispielbild handele .	Plur

Angeblich sahen Zeugen mehrere raketenförmige UFOs und vereinzelt auch deren Einschläge in skandinavische Seen .	Plur

Angeheizt von diesen Erfolgen erreichten die Eidgenossen die Birs .	Plur

Angehörige taiwanisch-indigener Völker bilden die Bevölkerungsmehrheit ( zu etwa 70 % Bunun ) .	Sing

Angelsächsische Kreuze hatten einen langen Schaft und waren aus den Formen irischer Hochkreuze entstanden .	Sing

Angesichts der drohenden Gefahr übergaben sie kurz vor dem deutschen Überfall auf Polen ihr gesamtes Wissen an ihre Verbündeten .	Plur

An jeder Haustüre bitten die begleitenden Mädchen der Pfingstlümmelfahrt um Eier oder um Schmalz und sagen dazu ein kleines Gedicht auf .	Plur

Anlagen bis 5 MW erhalten nach Anlage 1 zum EEG für innovative Anlagentechnik einen Bonus von 2,0 Cent / kWh ( 2004 : 2,0 ) .	Plur

Anlagestiftungen , Corporate Finance und Finanzanalyse ergänzen das Dienstleistungsangebot .	Sing

An Land überlebten nur drei Einwohner Saint-Pierres den Vulkanausbruch .	Sing

Anschließende Sondierungsgrabungen im Jahre 1988 bestätigten die Existenz einer keltischen Siedlung .	Sing

Anschließend führten die Boote eine reduzierte zivile Besatzung und fanden unterschiedliche Verwendung :	Sing

Anschliessend spielen die Mannschaften auf den Plätzen 1 bis 4 Play-offs mit Halbfinale , Finale ( beide im Modus Best-of-Five ) und Spiel um Platz 3 .	Plur

Anschließend wurden erneut zahlreiche umgefallene oder eingesunkene Grabsteine wieder aufgerichtet und der teilweise stark mit Gestrüpp überwachsene Friedhof wieder instand gesetzt .	Plur

Anschließend zeigten Tänzer , Musiker und 360 Trommler katalanische und spanische Folklore .	Plur

An seiner Südseite flankieren zwei segmentbögige Fenster eine Statue des Heiligen Andreas .	Plur

Anstelle der " Küsse " bestellten sie fortan " das Gebäck des Luxemburgers " oder eben die " Luxemburgerli " .	Sing

Anstelle eines Wasserzeichens besitzen diese ein filigran bedrucktes transparentes Fenster .	Sing

Antoine gründete 1887 in Paris das Théâtre Libre .	Sing

Anwälte hätten den Einsatzleiter vor dem Auslösen einer Massenpanik gewarnt .	Plur

Anwendung finden die Begriffe vor allem in der Informatik .	Plur

Anwendung finden diese Programme in den Sanierungs- , Entwicklungs- und Fördergebieten in mehreren tausend Gemeinden in allen Bundesländern .	Plur

Arabische Geschichtsschreiber bezifferten die Kriegsverluste ihrer Seite auf 500.000 Mann , wahrscheinlicher sind Verluste von 130.000 bis 170.000 Mann und fast alle der 1.800 Schiffe .	Plur

Arabisch-irakische Nationalisten forderten den Abzug der Briten , was diese jedoch ignorierten .	Sing

Arbeiter im Innern der Statue mussten Schutzkleidung mit integriertem Atemschutzgerät tragen .	Sing

Arbergen hat ein großes Naherholungsgebiet , die Arberger Marsch .	Sing

Archäologische Ausgrabungen , die im Jahre 1986 stattfanden , förderten als Vorgängerbauten einen romanischen Saalbau und eine gotische Hallenkirche zutage .	Sing

Archäologische Ausgrabungen in mittelalterlichen und frühneuzeitlichen Glashütten zeigen oft ein anderes Bild .	Sing

Archäologische Funde weisen eine Besiedlung auf dem Gemeindegebiet seit der Jungsteinzeit nach .	Sing

Archäologische Grabungsarbeiten legten im Jahr 2013 einen nahezu kreisrunden Mauerzug frei mit 1,6 m Basisbreite und etwa 1,7 m Höhe .	Sing

Architekturstudenten der Fachhochschule Buxtehude betrieben die Erneuerung des wichtigen Bauwerks .	Sing

Artefakte aus dem 6. bis 3. Jahrhundert v. Chr. ( Zeit der Streitenden Reiche ) zeigen kulturelle Verwandtschaft mit dem benachbarten Guangdong .	Sing

Arthur Woods grossflächige Ölgemälde zeigen nicht selten Motiv aus der Embracher Umgebung , zum Beispiel das Bild „ Sonntagsspaziergang “ im Kirchgemeindehaus .	Sing

Artikel 23 der Confessio Augustana von 1530 bündelt dann die Überlegungen der Reformation .	Plur

Asphaltbauer ( auch " Asphaltierer " oder veraltet " Schwarzstraßenbauer " ) ist ein anerkannter Ausbildungsberuf und umfasst das Herstellen von Straßendecken für z .	Plur

Asteroiden weisen – im Vergleich zu den Sternen – eine große Eigenbewegung auf und erscheinen auf lang belichteten Himmelsaufnahmen als Strichspuren .	Sing

Asylbewerber erhalten in den meisten Staaten während ihres Asylverfahrens zunächst keine Arbeitserlaubnis .	Sing

Asylwerber haben grundsätzlich keinen Zugang zum österreichischen Arbeitsmarkt , es wird jedoch ein begrenztes Kontingent an Saisonarbeitsbewilligungen erteilt .	Sing

Ätzungen in Zinkplatten ergaben eine Druckform , mit der Illustrationen in Büchern in größeren Auflagen möglich waren .	Sing

Auch 2008 gab es wie im Jahr zuvor einen deutschen Sieg , als Nicole Grether mit Charmaine Reid aus Kanada das Damendoppel gewann .	Sing

Auch abkommensrechtliche Regelungen sollen „ weiße “ Einkünfte verhindern .	Plur

Auch acyclische Substituenten können diesen Effekt haben .	Sing

Auch als die deutschen Kolonialisten nach der Besitzergreifung des Landes im Jahr 1884 Fuhrwerke einführten , wurden diese vielfach von Afrikanern mit ihrer Muskelkraft bewegt .	Plur

Auch andere Autohersteller verschieben den Start der Serienproduktion immer wieder .	Sing

Auch andere Hersteller wie etwa Fujitsu Technology Solutions GmbH stellen bauähnliche Notebooks her .	Sing

Auch andere ursprünglich katholisch oder evangelisch geprägte Länder weisen seit ungefähr 1950 eine allmählich größer werdende religiöse Vielfalt auf .	Sing

Auch anthropologische Forschungen im 19. und 20. Jahrhundert unterstützen den Relativismus .	Sing

Auch bei den Präsidentschaftswahlen dieses Jahres konnten die Republikaner mit Warren G. Harding ihren Kandidaten durchbringen .	Sing

Auch besitzen sie ähnlich der Staude der Zimmerleute einen Stehkragen .	Plur

Auch Bibliotheken bieten E-Books an : Um elektronisch gespeicherte Bücher für eine zeitlich begrenzte Ausleihe verfügbar zu machen , erwerben Bibliotheken von diesen speziellen Dienstleistern , z .	Sing

Auch Blüthgen , die 1934 in Berlin verstarb , fand ihre letzte Ruhestätte in Freienwalde .	Sing

Auch Bootsexkursionen zu touristischen Zwecken nehmen von dort ihren Ursprung .	Sing

Auch den Stahlhelm unterstützte die Kreuzzeitung nur bedingt in Person von Theodor Duesterberg , den die Nationalsozialisten auf Grund seiner „ nicht rein arischen Herkunft “ diskreditierten .	Sing

Auch der hier im Vorlauf eingesetzte Läufer aus Großbritannien erhielt entsprechendes Edelmetall .	Sing

Auch der Industrie stellt Lüder sein Wissen zur Verfügung : So wurden mit seiner Starthilfe bei den Firmen Endress und Hauser sowie Staiger spezielle Dünnschichtlabors eingerichtet .	Plur

Auch die 1964 vorgestellten Super-8-Filme erzielten einen Jahrzehnte anhaltenden Erfolg .	Plur

Auch die am Zentrum vor allem in Promotionsprojekten tätigen Wissenschaftlichen Mitarbeiter , die die Forschungsarbeit des ICWC prägen , repräsentieren verschiedene Fachrichtungen .	Plur

Auch die anderen Konfessionen durften ihre Religion freier ausüben .	Sing

Auch die einzelnen Wirbel- und Rippenschilde weisen eine starke Aufwölbung auf .	Sing

Auch die Ereignisse während der Herrschaft der Roten Khmer in Kambodscha von 1975 bis 1979 stellen einen Sonderfall dar .	Sing

Auch die Flusskreuzfahrten zwischen Basel und Rotterdam steuern Rüdesheim an .	Sing

Auch die Fronten von Flurbränden stellen einen Anziehungspunkt für Habichtfalken dar .	Sing

Auch die Gebildeten sprachen Vulgärlatein .	Sing

Auch die hier im Vorlauf von den Medaillengewinnern eingesetzten Läufer erhielten entsprechendes Edelmetall .	Sing

Auch die hohen Gefahren für Gewerkschaftsführer in Bangladesch , wie Einschüchterungen , körperliche Gewalt bis hin zum Tod hob sie hervor .	Plur

Auch die Imker sehen in ihm ihren Schutzpatron .	Sing

Auch die im Vorlauf für die Medaillengewinnerinnen eingesetzten Läuferinnen erhielten entsprechendes Edelmetall .	Sing

Auch die Juden der Stadt können ihre klammheimliche Freude über den erhofften baldigen Tod Luegers kaum verhehlen .	Sing

Auch die Kirchen – Methodistische und Wesleyanische Kirchen , die Römisch-katholische Kirche , Assemblies of God und Siebenten-Tags-Adventisten – üben starken Einfluss aus .	Sing

Auch die Mädchen der Clique haben ein Interesse an Zack .	Sing

Auch die mexikanischen Behörden genehmigten das Anlaufen nicht .	Plur

Auch die Modelle der 7er-Reihe tragen eine dreistellige , numerische Modellbezeichnung .	Sing

Auch die Nachkommen Kossaks erreichten größere Bekanntheit .	Sing

Auch die Pharaonen im Alten Ägypten hatten einen Harem .	Sing

Auch die Philosophen ignorierten im Allgemeinen den kosmischen Gedanken .	Sing

Auch die Rebsorten besitzen unterschiedliche Anfälligkeit gegen den Botrytispilz .	Sing

Auch diese Fabriken trafen die Luftangriffe , zudem wurden mehrere Wohnhäuser an der Tharandter Straße zerstört .	Plur

Auch die Underground-Kulturen beider Länder pflegen einen intensiven Austausch , bei dem wieder die brasilianischen Musiker in Portugal bekannter sind , als die portugiesischen Bands in Brasilien .	Sing

Auch die Vormittags-Sessions während der Werktage erreichten mit durchschnittlich 1,5 Millionen Zuschauern eine vergleichsweise hohe Einschaltquote .	Plur

Auch die Witterungsverhältnisse haben einen Einfluss auf die Menge des Grubenwassers .	Sing

Auch die Xantener Annalen ziehen ein positives Fazit .	Sing

Auch DNA-Analysen und Untersuchungen der Parasiten bestätigten diesen Befund .	Sing

Auch dort haben fahrende Spielleute durch Preisstrophen den Ruhm eines Fürsten in der Welt bekannt gemacht oder aber einen Fürsten durch Scheltestrophen verspottet .	Plur

Auch drei weitere Partien konnte Kappler unter anderem gegen den Adlerfahrer Gieske für sich entscheiden .	Plur

Auch einige , heute bekannte , Rennfahrer erhielten ihre Bekanntheit durch den Bullrun .	Sing

Auch einige wenige Einzelchöre tragen das Wort im Namen ( etwa der „ Linzer Sängerbund Frohsinn “ ) .	Sing

Auch empfehlen sie abschließbare Schränke , wenn Kinder im Haus sind .	Plur

Auch Erhöhungen der Faktor-VIII-Aktivität auf Werte über 150 % besitzen Krankheitswert und führen zu erhöhter Thrombose-Gefahr , z .	Sing

Auch für Téchinés " Die Schwestern Brontë " und " Barocco " erhielt sie jeweils eine César-Nominierung für den besten Schnitt .	Sing

Auch Großgrundbesitzer wie die Batthyány-Familie in Kanizsa nutzten die Konjunktur des Rinderhandels .	Sing

Auch haben sie kein Recht mehr auf ihre alten Besitztümer , wie zum Beispiel Burg Odernheim .	Sing

Auch heute noch prägen die in Neapel verbreiteten Erdgeschosswohnungen ( die " Bassi " ) das Bild des Viertels .	Sing

Auch hier begrenzen zwei Figuren den Altar .	Sing

Auch ihre Schwiegermutter lässt sie nicht in Ruhe .	Plur

Auch im Besucherstollen werden viele Geräte vorgeführt , so dass die Besucher einen Eindruck von den Arbeitsbedingungen unter Tage und vom Leben der Bergleute erhalten .	Plur

Auch immunsupprimierte Patienten ( HIV , Medikamente ) und Raucher haben ein erhöhtes Risiko .	Sing

Auch im transkontinentalen Eisenbahnverkehr zwischen Europa , Ost- und Südostasien stellt die BC einen wichtigen Baustein dar .	Sing

Auch in anderen Stadtteilen werden auf ähnliche Weise die Rathäuser erstürmt .	Plur

Auch in Deutschland unterstützen namhafte Politiker und Wissenschaftler die russische Sicht .	Sing

Auch in dieser Saison zeigten sie wieder eine gute Leistung im Pokal , diesmal gegen den FC Sevilla .	Sing

Auch in Schallstadt gewannen anschließend die Grafen von Freiburg die Hoheitsrechte .	Plur

Auch kurzwellige Geländestufen können solches Terrain prägen .	Sing

Auch Lorentzen hat seine nationale Überzeugung zu keiner Zeit verleugnet .	Sing

Auch manche Internetspeicherdienste bieten bei geringer Auslastung eine sogenannte Happy Hour an .	Sing

Auch männliche Rotluchse töten gelegentlich den Nachwuchs ihrer eigenen Art .	Sing

Auch mit diesen konnten sie am Saisonende den Gewinn der Meisterschaft feiern .	Sing

Auch Modelle von Leylands spanischer Tochter Authi wie etwa der Austin Victoria und dessen südafrikanischer Ableger Austin Apache trugen in den 1970er Jahren Stilelemente des Stag .	Plur

Auch modernen Yachten aus Stahl und Kunststoff haben in der Regel ausgemalte oder in das Gelcoat eingefärbte Zierstreifen .	Plur

Auch nach dem Börsengang hatten Investoren großes Interesse am Unternehmen .	Sing

Auch russische Schriftsteller ( " Puschkinstraße " , " Maxim-Gorki-Platz " ) fanden dabei Berücksichtigung .	Sing

Auch Sänger und Tragöden trugen wiederum die Palla .	Sing

Auch Schwestern des Augsburger Klosters Maria Stern brachten ein Bild der Knotenlöserin nach Brasilien .	Sing

Auch seine Eltern überlebten das KZ .	Sing

Auch sie vereinbaren ein Wiedersehen in Amsterdam .	Sing

Auch sie verließen Norderney spätestens im April 1941 .	Sing

Auch sind Sätze am Ende des Abschnittes oft nicht fertig formuliert oder besitzen keinen Punkt .	Sing

Auch spätere Würdenträger wie Wesire und Sandschakbeys oder auch der Scheichülislam statteten ihre Schreiben mit einer " Pençe " aus .	Plur

Auch stehen weitere sechs absolvierte Partien ( zwei Tore ) der Copa Libertadores 2014 für ihn zu Buche .	Plur

Auch strömen seither zahlreiche Touristen zu den Drehorten , um Pemberley oder Longbourn zu besichtigen .	Plur

Auch vermissten viele den Charme der klassischen Pink-Panther-Filme .	Plur

Auch Versäumnisse im Rahmen der ärztlichen Sicherungsaufklärung ( therapeutische Aufklärung ) können einen groben Behandlungsfehler darstellen .	Plur

Auch verschiedene Kurzflügler und ihre Larven machen Jagd auf andere Kotbewohner .	Sing

Auch viele Vereine hatten hier ihre Heimstätte .	Sing

Auch weisen seine Kompositionen eine bemerkenswerte klangliche Farbigkeit auf .	Sing

Auch weitere Häuser von Eidendorf hatten eine Beziehung zu dem Schloss ( z .	Sing

Auch wenn diese heute vor allem als „ Wacker-Spieler “ in Erinnerung geblieben sind , kamen sie doch vonseiten Wattens .	Sing

Auch wenn durch diesen Film Ramen einen großen Imagegewinn verzeichnen konnten , sind durch ihn auch einige Missverständnisse aufgekommen .	Plur

Auch Wirtschaftsunternehmen setzten und setzen das Sachsenross als Erkennungszeichen ein , wie zum Beispiel die Öffentliche Versicherung Braunschweig .	Sing

Auch würden weiter entfernte Kopjes den Genfluss zwischen den einzelnen Kolonien erschweren .	Sing

Auch zeitgenössische Musiker wie Franz Koglmann sehen in Beiderbecke eine Inspirationsquelle .	Sing

Auf Dauer konnten die " Bremer Nachrichten " den Vorsprung der Konkurrenz des " Weser-Kuriers " nicht aufholen .	Sing

Auf dem alljährlich stattfindenden Weihnachtsmarkt der Schule stellen Musiker der Jahrgangsstufen 6 bis 12 Musikstücke vor .	Plur

Auf dem Anmarsch ins Feindgebiet beschädigte die " Thrasher " einen französischen Fischkutter mit Geschützfeuer so schwer , dass dieser aufgegeben werden musste .	Sing

Auf dem Boden werfen diese Spechte Laub und Streu mit dem Schnabel zur Seite und sondieren dann mit dem Schnabel in der Erde oder im Schlamm .	Sing

Auf dem Gleis in der Mitte und auf dem südlichen durchfahren die Schnellzüge die Station .	Sing

Auf dem jüdischen Friedhof in Eppingen sind ab 1822 insgesamt 242 Bestattungen aus Gemmingen erfolgt .	Plur

Auf dem Lande erhielten die Pfarrhäuser oft Nebengebäude für Stallungen oder als Schuppen , meist gestalterisch zurückgenommen .	Plur

Auf dem Mühlenberg legten die Archäologen einen römischen Brunnen aus dem zweiten bis dritten Jahrhundert frei .	Plur

Auf dem Rückmarsch zerstörten sie die Brücke über die Sihl .	Sing

Auf demselben Stück rappt Kool Savas einen stark an Beatboxing orientierten Text .	Sing

Auf den glatten konisch geformten Warzen sitzen etwa 10 bis 15 weiße mit schwarzen Punkten versehenen Randdornen , die eine Länge bis zu 4 Zentimeter erreichen .	Plur

Auf den kurzen Freistildistanzen gaben die chinesischen Schwimmerinnen den Ton an .	Sing

Auf den vom " KIM-Kolchos " bewirtschafteten Land entstanden mehrere Kohleschächte sowie bei der zentralen Siedlung des Kolchos " Michailowskoje " eine Wohnsiedlung für Bergarbeiter .	Sing

Auf der Aktionärsversammlung am 19. Mai 2003 verweigerten die Aktionäre die Auszahlung von 22 Millionen Pfund als Bonuszahlung an Jean-Pierre Garnier .	Sing

Auf der amerikanisch-sowjetisch geleiteten Friedenskonferenz von Madrid im Oktober 1991 saßen erstmals alle Beteiligten am Arabisch-Israelischen Konflikt an einem Tisch .	Sing

Auf der anderen Seite benutzten die Osmanen die neueste Technologie .	Sing

Auf der anderen Seite schlugen die Slowenen eine Umgestaltung des Landes vor .	Sing

Auf der Basis der Beschlüsse der Alliierten übernahmen im Juli 1945 sowjetische Truppen die Verwaltung , die Amerikaner verließen Thüringen .	Sing

Auf der dann eingenommenen Frontlinie verharrten beide Seiten und reduzierten ihre Truppenbestände durch Abgaben an die nördlichen Kriegsschauplätze .	Plur

Auf der Jahresversammlung am 3. März 1921 stellten Mitglieder der Sektion zum dritten Mal seit 1919 den Antrag auf eine vollwertige Mitgliedschaft für Frauen .	Sing

Auf der nationalen Smart Beach Tour gewannen sie das Turnier in Leipzig und wurden Dritte in Binz sowie Zweite in Fehmarn .	Sing

Auf der staatskirchenrechtlichen , von der Kantonsverfassung öffentlich-rechtlich anerkannten Ebene bilden 33 Kirchgemeinden die römisch-katholische Landeskirche des Kantons Bern .	Sing

Auf der Suche nach Futter erobern sie den Wohnbereich des Hauses .	Sing

Auf der World Tour 2007 erzielten sie ihr bestes Ergebnis gleich zu Beginn mit dem 13 .	Sing

Auf dieser 56 Tage dauernden und zirka 7.200 sm über und 774 sm unter Wasser langen Unternehmung in den Nordatlantik , wurden keine Schiffe versenkt oder beschädigt .	Sing

Auf dieses Reliquiar schworen bis 1799 alle Sülfmeister im Lüneburger Rathaus den Lüneburger Bürgereid .	Sing

Auf einem von Höhlenmenschen bewohnten Planeten entdecken sie eine Rettungskapsel des vermissten Raumschiffes .	Sing

Auffallend kleine Fenster und sonstige Öffnungen im Mauerwerk unterstreichen das Prinzip großgliedriger geschlossener Wandflächen .	Sing

Auf Feldzügen unterwarf sie Persien , ganz Asien , Ägypten , Teile Libyens und führte – mit künstlichen Elefanten – auch Kriege in Indien .	Plur

Aufgegebene Stollen und aufgelassene Steinbrüche sind im gesamten Gebirgszug durch Informationstafeln erklärt .	Sing

aufgekauften Firmen jetzt ihre Identität verloren , blieb " SS & A " zunächst noch erhalten .	Sing

Aufgewalzte Tapetenmuster auf den Innenwänden kaschierten in den Bereitschaftsräumen den Beton .	Sing

Aufgrund der geäußerten Kritik änderten die Architekten ihren Entwurf .	Sing

Aufgrund der Höhenlage hatten die Motoren bis zu zwanzig Prozent weniger Leistung .	Sing

Auf Grund der räumlichen Nähe gründeten die heute zu Dresden zählenden Gemeinden Klein- und Großluga im Jahr 1841 einen gemeinsamen Schulverband mit Gommern , Meuscha und Wölkau .	Sing

Aufgrund der zunehmenden Zahl an Pfandsammlern in der Stuttgarter Innenstadt fordern die Jugendräte die Einführung eines Pfandringsystems .	Sing

Aufgrund des achten Ranges in der Hauptrunde gelang der Mannschaft die erfolgreiche Qualifikation für die Playoffs , die nach vier Begegnungen endeten .	Sing

Aufgrund des aufstrebenden Braunkohleabbaus im Rheinland benötigten die Arbeiter und deren Familien Wohnraum .	Sing

Aufgrund des Finnischen Bürgerkrieges boykottierten die Sozialdemokraten das Parlament .	Sing

Aufgrund dieser Initiative erhielten rund 50.000 Veteranen jeweils eine Einmalzahlung in Höhe von 2500 US-Dollar sowie eine monatliche Pensionszhalung in Höhe von 100 US-Dollar .	Sing

Aufgrund eines Burn-out 2009 und einer Herzerkrankung im Jahr 2016 musste Wohlleben sein Forstrevier aufgeben .	Sing

Auf ihrem Weg dorthin zerstörten sie das große Aquädukt , welches die Stadt mit Wasser versorgte .	Sing

Auf ihrem Weg durchquert die Neste die Départements Hautes-Pyrénées und Haute-Garonne .	Plur

Auf ihrer Expedition erforschten Marquette und Joliet den Fox River , den Mississippi bis Arkansas , den Illinois River und den Chicago River .	Sing

Auf Mariahilfer Seite prägten vorwiegend Klein- und Mittelbetriebe das Straßenbild .	Sing

Auf Märkten stellen sie regelmäßig einen beachtlichen Anteil des Frischfischangebots dar .	Sing

Auf Provinzstufe nehmen die Vizegouverneure auf Anraten der Provinzregierungen ebenfalls Ernennungen vor .	Plur

Auf seiner Grundlage hatten die " stadtwerksfähigen " Kommunen Anspruch auf Übertragung des Stromvermögens .	Sing

Auf Unterföhringer Gemarkung unmittelbar an der Grenze zu München betreiben die Stadtwerke München das Heizkraftwerk Nord , in dem Steinkohle und Restmüll verfeuert werden .	Sing

Aus der Erbauungszeit der Kirche sind die Wände mit ihrem figürlichen Schmuck , das Taufbecken aus Marmor und drei der fünf Glocken erhalten .	Sing

Aus der ersten Kohorte werden nun alle die Einträge ausgewählt , deren zweiter Laut mit dem erkannten des Inputs übereinstimmt .	Plur

Aus diesem Grund gründeten lokale Geschäftsleute die Patten and Sherman Railroad , um eine Stichstrecke zu bauen .	Plur

Aus diesem Grund haben die USA den Antrag gestellt , diese Art nicht mehr im Anhang II der CITES-Vereinbarung zu führen .	Sing

Auseinandersetzungen entstanden auch im Zusammenhang mit jüdischen Organisationen , die sich eine größere Präsenz jüdischer Autoren sowie eine stärkere Thematisierung der jüdischen Umstände wünschten .	Sing

Auseinandersetzungen mit den Erzbischöfen von Mainz brachten ihm zwei Mal den Kirchenbann ein .	Sing

Ausgestattet mit 100.000 Talern und wie sie glaubten besser vorbereitet als Waagen , traten sie ihre Reise an und erlebten eine riesige Enttäuschung .	Sing

Ausgewachsene Balkan-Springnattern haben eine graue bis olivfarbene Grundfärbung ohne besondere Zeichnung oder Muster .	Sing

Ausgezeichnete Leistungen von Regie und Darstellern machen diese russische Fassung sehenswert . “	Plur

Aus ihrem Verhalten können wir unter Umständen die Vertrauenswürdigkeit einer Person erschließen .	Sing

Aus ihrer Ehe entstammen folgende Nachkommen :	Plur

Ausländer , die aus der Europäischen Union stammen und in Spanien eine Aufenthaltsgenehmigung für mehr als drei Monate besitzen , bekommen eine Identifikationsnummer für Ausländer ( span .	Sing

Ausländer haben die Möglichkeit , bei Ankunft am internationalen Flughafen im Duty-free-Bereich eine Touristen-Alkohollizenz zu erstehen .	Sing

Ausländische Studenten konnten in einem Jahreskurs deutsche Sprachkenntnisse erwerben .	Plur

Ausnahmen bilden Dienstgrade ; Funktions- , Ausbildungs- , Tätigkeitsbezeichnungen , die Dienstgradbezeichnung enthalten ( z .	Sing

Ausnahmen bilden Steuergesetze und Verfassungszusätze .	Plur

Aus politischen Gründen ( die Mehrkosten hätten nach geltendem Gesetz eine Volksabstimmung erforderlich gemacht ) , wurden weitere Renovationsarbeiten auf später vertagt .	Sing

Außenpolitisch knüpfte Carrera diplomatische Beziehungen mit den USA , die mit Joel Roberts Poinsett einen ersten Gesandten ( später : Konsul ) nach Chile brachten .	Plur

Außer David Munson und Charles Bacon hatten alle Teilnehmer zwei Tage zuvor bereits den 800-Meter-Lauf bestritten .	Sing

Außerdem attestieren die Redakteure dem Rapper Vielseitigkeit .	Sing

Außerdem betreiben sie eine Tanzschule in Paderborn .	Sing

Außerdem existieren noch einige Heuristiken :	Plur

Außerdem gibt es dort noch eine Werkstatt , in der diverse Reparaturarbeiten durchgeführt werden können , ein Fliegerstüble mit Bewirtung , ein Büro und eine Garage .	Sing

Außerdem haben die Bezirke Pankow und Reinickendorf einen Flächenanteil von 5,4 Prozent am länderübergreifenden , 75.000 Hektar umfassenden Naturpark Barnim .	Sing

Außerdem haben die Eltern bereits eine Verlobung mit seiner Cousine , Komtesse Stasi , arrangiert und in Anzeigen veröffentlicht .	Sing

Außerdem haben die Prothesen nur eine begrenzte Lebensdauer und müssen ggf .	Sing

Außerdem hatten die unteren Tragflügel in dieser Variante eine leichte Pfeilung nach hinten .	Sing

Außerdem können psychologische Faktoren wie Angst , Stress , Depression oder bestimmte Persönlichkeitsmerkmale " Pruritus ani " auslösen .	Plur

Außerdem sind auf den Gewässern im Schutzgebiet weitere Brutvögel wie der Haubentaucher , der Zwergtaucher , das Blässhuhn , die Stockente und die Reiherente zu beobachten .	Plur

Außerdem sollen die ( wissenschaftlich umstrittenen ) erogenen Zonen der Frau im Scheideninneren ( G-Punkt , A-Punkt ) beim Vaginalverkehr in dieser Stellung besonders stark stimuliert werden .	Plur

Außerdem sollten alle , die " die Gegenwart mit Hilfe der Vergangenheit kritisierten " , hingerichtet werden .	Sing

Außerdem stellte Mirandés mit Pablo Infante den Torschützenkönig des Wettbewerbs .	Sing

Außerdem suchen Asiatische Elefanten wenigstens einmal täglich eine Wasserstelle auf .	Sing

Außerdem transportierte bis 1959 eine Grubenbahn in 600-mm-Spur Braunkohle heran , die bei Viehhausen gefördert wurde .	Sing

Außerdem überflogen 24 Flugzeuge eine jubelnde Menge an den Stränden von Fremantle und Perth .	Sing

Außerdem unterstützen die Display beider iPads nun eine Bildfrequenz von bis zu 120 Hz .	Sing

Außerdem verfasste Blavet Theaterkritiken als " Un Monsieur de l ' Orchestre " und nahm die Funktion des Generalsekretärs der Pariser Oper wahr .	Plur

Außerdem werden für die Dohle geeignete Nistkästen ausgehängt .	Plur

Außerdem werden toxische Eigenschaften mit Folgen wie Gedächtnis- und Muskelschwäche und Immundefekten vermutet .	Plur

Außerdem wurden Beschlüsse zur theologischen Bildung des Klerus gefasst und die Bücherzensur von 1599 verschärft .	Sing

Außerdem zieren zwei im Jahr 1911 restaurierte Bilder die Kirchendecke ; die heilige Dreifaltigkeit im Langhaus und Mariä Himmelfahrt im Chor .	Sing

Außerhalb der Hoheitsgebiete können die weniger restriktiven Gefahrengebiete diese Aufgabe übernehmen .	Sing

Äusserlich glichen die beiden Triebwagen den ABe 4 / 4 1 – 3 der Chemin de fer Yverdon – Ste-Croix .	Plur

Autos hatten bis dahin die Karosserie auf einem separaten Rahmen verschraubt .	Sing

Avalos schlug die Venezianer unter Lautrec und eroberte 1521 Mailand .	Plur

Bacmeister begleitete den Fürsten Christian Eberhard ebenso wie dessen Ehefrau Eberhardine Sophie zu Oettingen-Oettingen ( 1666 – 1700 ) auf ihren zahlreichen Reisen .	Sing

Bahnanschlüsse bestehen im nahen Verkehrsknoten Épinal .	Sing

Bald fand Homer die Adresse heraus und besuchte ihn in Detroit .	Sing

Bald förderten sie die führenden jugoslawischen Schachmeister .	Sing

Bald nahmen auch katholische Priester aus Italien , Frankreich und Spanien ihre Missionstätigkeit in Vietnam auf .	Sing

B. als Radarreflektor , sie tragen dann statt der rückseitigen Verspiegelung einen schmalen waagerechten Gürtel aus einer leitfähigen Schicht .	Sing

B. Analog-Digital-Umsetzer ) benötigen jedoch eine bestimmte minimale Taktfrequenz , um ordnungsgemäß zu funktionieren .	Sing

Bandleader und Sänger Miguel Matamoros , Gitarrist Rafael Cueto und Perkussionist Siro Rodríguez gründeten das Trío Matamoros 1925 in ihrer Heimatstadt Santiago de Cuba .	Sing

Banharts Eltern übernahmen den Vornamen " Devendra " von Prem Rawat , einem indischen Mystiker , dessen Anhänger sie waren .	Sing

Banken halten nur einen Bruchteil ihres Vermögens für unmittelbare Geldabhebungen in Bargeld .	Sing

Barnards Pfeilstern weist die bislang größte bekannte Eigenbewegung von 10,3 Bogensekunden pro Jahr auf .	Sing

Bauoberleiter war Baurat Hesse , die Ausführung der Arbeiten übernahmen die Zimmermeister Otto Stumpf und Fr . Matzdorff aus Frankfurt ( Oder ) .	Plur

Baxter gab gegenüber den Behörden eine Stellungnahme zum Hergang des Unfalls ab .	Sing

Bedeutung besitzen seine Entwürfe für mehrere wichtige Vorkriegsinszenierungen Julien Duviviers .	Plur

Beginnend mit einem Startspieler führen die einzelnen Spieler nacheinander im Uhrzeigersinn ihren Spielzug durch .	Sing

Bei allen " Brunsvigia " -Arten produzieren die Blüten Nektar ; bei vielen Arten duften sie auch .	Plur

Bei allen Teilen wurden die Ecken offengelassen , um eine Durchlüftung zu gewährleisten .	Sing

Bei beiden Geschlechtern haben die Hinterflügel einen breiten , schwarzen Rand .	Sing

Beide Agenturen erwarteten aufgrund eines schwachen La Niña in der ersten Hälfte der Saison und neutraler Bedingungen in der zweiten Saisonhälfte einen unterdurchschnittlich aktiven Saisonverlauf .	Sing

Beide Ansprüche weisen dieselben Tatbestandsmerkmale auf .	Plur

Beide Anstiege verlangen Kletterei im II .	Plur

Beide Anwesen hatten das Richteramt Kornburg als Grundherrn .	Sing

Beide Ausführungen umgeben die Kette vollständig , inklusive Kettenblatt und Ritzel .	Sing

Beide Autoren haben gemeinsam das einzigartige Nachschlagewerk " Diccionario de Lógica y FilosofÍa de la Ciencia " geschrieben .	Plur

Beide Autoren schlagen eine Zweiteilung der Salinitätskrise vor .	Sing

Beide Bahnen querten so die Traun auf der sogenannten Lokalbahnbrücke und durchfuhren anschließend den Ischler Tunnel der Salzkammergutbahn .	Sing

Beide begegnen an der Law School ihrer brillianten zukünftigen Ehefrau , beide haben eine Tochter .	Sing

Beide beschreiben die nächtliche Reise des altägyptischen Sonnengottes Re durch die Unterwelt .	Sing

Beide bilden eine Variante des oben beschriebenen Kalkalpenwegs zwischen Memminger- und Ansbacher Hütte .	Sing

Beide Börsen ermöglichen institutionellen und privaten Investoren den Handel mit einem breiten Spektrum an Wertpapieren .	Plur

Beide Brüder schlugen eine Militärlaufbahn ein und traten in den Dienst des sächsischen Kurfürsten .	Sing

Beide Ehen verdeutlichen das Bemühen von Mortimer , seine Familie mit den Familien der führenden englischen Earls zu verbinden .	Plur

Beide entdeckten eine Lücke auf dem Markt der Stockfotografie und verfolgten das Ziel einer internationalen Bildagentur .	Sing

Beide entdeckten im Jahre 1818 / 1819 das " Gesetz von der Konstanz der Atomwärmen " ( siehe auch Chemie in der Neuzeit ) .	Sing

Beide erhielten 2008 den Career Achievement Award der Casting Society of America .	Sing

Beide erhielten dafür 2012 den Bayerischen Fernsehpreis .	Sing

Beide Fahrer erreichten in Monza eine Zielankunft .	Sing

Beide Fälle hatten laut des Atomkraftwerkbetreibers keinen Einfluss auf die Menschen oder die Umwelt	Sing

Beide Figuren haben neben der Beziehung untereinander eine gewollte Beziehung zum Betrachter .	Sing

Beide Figuren tragen einen plissierten Schurz und ein im unteren Bereich plissiertes Kopftuch mit der Uräusschlange auf der Stirn .	Sing

Beide Gattungen weisen Förster als einen Komponisten des galanten Stils aus .	Plur

Beide Gebäude bilden das Herzstück der barocken Bauten in Niederwürzbach .	Sing

Beide gewannen zudem im selben Jahr den BAFTA Film Award in der Kategorie Beste Maske .	Sing

Beide haben eine dramatische Auseinandersetzung und finden schließlich zueinander .	Sing

Beide haben einen Masterabschluss in Englisch und unterrichteten fiktionales Schreiben sowohl im akademischen Bereich als auch bei privaten Unternehmen .	Sing

Beide hassen ihren Cousin Matwej und wollen nicht mit ihm teilen , denn Teilen ist für einen Kaufmann gleichbedeutend mit Ruin .	Sing

Beide hatten dieselbe Zusammensetzung aus fünf bis sieben Teilnehmern derselben Nation und einen konstanten Berater .	Sing

Beide hatten laut einem slowakischen Pressebericht auch privat Kontakt .	Sing

Beide hätten sofort einen Draht zueinander gehabt .	Sing

Beide hielten ihren Anspruch auf ihre jeweiligen Staatsämter aufrecht und bildeten eine konföderierte Gegenregierung aus dem Exil heraus .	Sing

Beide Instrumente haben einen Tonumfang von zwei Oktaven .	Sing

Beide Joche besitzen den Aufriss einer Pseudobasilika , ohne durchfensterte Obergaden .	Sing

Beide Kirchenteile enthalten einen Altar mit einer vier Meter hohen Christusfigur und Altarreliefs , die von Brumme entworfen und hergestellt wurden .	Sing

Beide Klassen hatten keine individuelle Meisterschaft und wurden zusammen gewertet .	Sing

Beide können jedoch mit dem Auto flüchten , im Gepäck den niedergeschlagenen Willis .	Plur

Beide Männer verband offenbar auch eine enge persönliche Freundschaft .	Sing

Beide Mannschaften spielten zuvor zusammen mit Australien ein Drei-Nationen-Turnier in Simbabwe .	Sing

Beide Mannschaften wiesen somit ein Kontingent von 25 Spielern auf .	Sing

Beide Marken behielten ihre eigene Produktpalette , ihr Marketing- und Verkaufsnetz und ihre unabhängigen Händler und Werkstätten .	Sing

Beide Marken behielten ihr eigenes Image , ihre Marketing- und Verkaufsstrukturen , ihre unabhängigen Händlernetze und Werkstätten .	Sing

Beide Maschinen hatten die Freigabe , auf US-Militärbasen zu landen .	Sing

Bei dem Auftritt spielten sie auch den Song " Rolling in the Deep " von Adele .	Sing

Bei den Grammy Awards 2016 im Februar 2016 gewannen sie die Auszeichnung in der Kategorie " Best Rock Album " für ihr Album " Drones " .	Sing

Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Hakkinen die Qualifikation .	Sing

Bei den Olympischen Spielen 1936 in Berlin möchten die Dasslers endlich Sieger in ihren Schuhen sehen .	Plur

Bei den Olympischen Spielen 1964 gewannen die drei Medaillengewinner der Europameisterschaften ihren Vorlauf .	Sing

Bei den Olympischen Spielen 1980 in Moskau erhielten diese vier Ruderer die Silbermedaille hinter dem DDR-Boot .	Sing

Bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta gewannen sowohl die Australierinnen als auch die Amerikanerinnen ihren Vorlauf .	Sing

Bei den Olympischen Spielen erreichten sie insgesamt viermal das Halbfinale .	Sing

Bei den Pflanzenschutzmaßnahmen wenden Bio-Betriebe und integriert arbeitenden Weinbaubetriebe den Integrierten Pflanzenschutz an .	Sing

Bei den Ruder-Weltmeisterschaften 1977 gewannen die fünf Olympiasieger vom Vorjahr hinter dem DDR-Boot die Silbermedaille mit dem sowjetischen Achter .	Sing

Beide nutzen den CFA-Franc als gemeinsame Währung .	Sing

Bei den von der FIRA-AER organisierten 7er-Rugby-Europameisterschaften erreichten die Spanier 2009 in Hannover den vierten Endrang hinter Russland , Frankreich und Italien .	Sing

Bei den Weltmeisterschaften 1977 erhielten die beiden die Silbermedaille .	Sing

Beide Oberhirten standen den Thomaschristen und ihrem Ritus aufgeschlossen gegenüber und bereiteten den Übergang an einheimische Bischöfe vor .	Sing

Beide Parteien stellen jeweils einen Beigeordneten bereit .	Plur

Bei depressiven Notfällen ( Suizidgefährdung ) bestätigten mehrere Studien eine schnelle antidepressive Wirkung von Ketamin , einem Antagonisten am Glutamat-NMDA-Rezeptorkomplex .	Sing

Bei der Aktion müssen die teilnehmenden Ortsgruppen innerhalb 72 Stunden etwas Nachhaltiges für ihre Region auf die Beine stellen .	Plur

Bei der Aufführung zur Berlinale hätten einige Leute den Saal verlassen , während andere Stimmen den Film als besten Film der Berlinale sahen .	Sing

Beide Räume besitzen ein mächtiges Satteldach aus drei Lagen großer Kalksteinblöcke .	Sing

Bei der Befragung gaben mehr als fünfeinhalb Millionen Passagiere ihr Urteil zu verschiedenen Kriterien im Bereich Service und Ausstattung ab .	Sing

Bei der Beschaffung heutiger Mehrheiten können die Individuen , die noch kein Wahlrecht haben ( Kinder bzw. noch Ungeborene ) , nicht mitwirken .	Plur

Bei der BNB erhielten sie die Reihenbezeichnung B und die Nummern 50 – 51 , 59 – 62 und 69 – 70 .	Sing

Bei der Bundestagswahl 1953 holten die Sozialdemokraten erneut die relative Mehrheit , bei der Bundestagswahl 1969 dann die absolute .	Sing

Bei der deutschen Meisterschaft unterlagen sie im Endspiel den Olympiasiegerinnen Ludwig / Walkenhorst .	Sing

Bei der ersten Trauerfeier zwei Tage später hielt Soma Morgenstern die Grabrede .	Sing

Bei der Geburt haben Walrosse eine kräftig rotbraune Farbe , im Alter werden sie immer blasser und sind schließlich gelblich-braun .	Sing

Bei der Jungfrauenweihe erhalten die Kartäuserinnen vom Bischof neben den traditionellen Insignien auch die Stola und dürfen in der Matutin das Evangelium verkünden .	Sing

Bei der Juniorenweltmeisterschaft 2013 gewann Suter die Silbermedaille im Super-G .	Sing

Bei der Kleinen Teufelsblume erreichen beide Geschlechter eine Körperlänge von 52 bis 61 mm .	Sing

Bei der Landtagswahl setzte Dinkhauser das Überspringen der Marke von zehn Prozent als Mindestziel an .	Plur

Bei der Landverteilung auf der Insel erhielten etwa 21 Ureinwohner eine Zuteilung auf der Insel .	Sing

Bei der Marketingaktion sollten Nutzer Bildern der Brüste einer Frau mit einem Smartphone aufnehmen und mittels einer sogenannten " Titcoin-App " ein Guthaben erhalten .	Plur

Beide RS-Versionen hatten einen großen Drehzahlmesser , 4 kleine Zusatz-Rundinstrumente in der Mittelkonsole , 2 Halogen-Zusatzscheinwerfer im Kühlergrill und waren unter anderem .	Plur

Bei der Unterwasserfahrt trieben zwei Elektromotoren das Boot zu einer Geschwindigkeit von 7 kn an .	Sing

Bei der Veräußerung von Klostergütern müssen sie laut Kirchenrecht die Zustimmung des Rates einholen .	Sing

Bei der Volkszählung 2000 waren 6256 Personen ( 89,59 % ) Schweizer Bürger ; davon besassen 297 Personen eine doppelte Staatsbürgerschaft .	Sing

Bei der Wahl selbst erreichte Pointner ein Mandat über die NEOS-Landesliste und wurde somit am 15. Oktober 2014 erstmals als Abgeordnete im Vorarlberger Landtag angelobt .	Sing

Bei der Weiterfahrt nehmen drei Biker die Verfolgung auf .	Sing

Bei der WM in Stavanger gewannen sie ihre Vorrundengruppe , schieden aber in der ersten KO-Runde gegen die Tschechinnen Nováková / Háječková aus .	Sing

Bei der Zugabe von Kresylblau nehmen sie eine andere Farbe als die des Färbemittels an .	Sing

Beide Schulen erheben für den Besuch ein monatliches Schulgeld und eine Aufnahmegebühr .	Sing

Beide schwören sich ewige Liebe trotz der Feindschaft ihrer Familien .	Sing

Beide sehen im Advaita Vedanta den „ Kern des Hinduismus “ .	Sing

Beide Seiten reklamierten den Sieg für sich .	Sing

Beide Sichtachsen halbieren jeweils den Grundriß und erscheinen an den Fassaden als Fensterachsen . “	Sing

Beide sprachen den humoristischen Prolog „ Alt und Neu “ von Anton Eduard Wollheim da Fonseca .	Sing

Beide sprachen neben Französisch auch Deutsch , Latein und wohl auch die Sprachen der Niederrhein-Maas-Mosel Region .	Plur

Beide Stauseen bilden zusammen die Lacs de Haute-Charente .	Plur

Beide strahlen laut Dayan Komplexität , Ambiguität und Tiefe aus .	Sing

Beide Strecken gehören zur Bahngesellschaft Hakone Tozan Tetsudō , einem Unternehmen der Odakyu Group .	Sing

Beide Systeme decken den Zeitraum von etwa 3000 vor Christus bis ins späte 16. Jahrhundert ab .	Sing

Beide tragen den Titel " Zwischen Image und Gewohnheit " .	Sing

Beide Triebköpfe bilden mit zwei Mittelwagen den Triebzug für die Parkeisenbahn Cottbus .	Sing

Beide überstehen den Vorfall jedoch unverletzt .	Sing

Beide Universitäten boten ihm Stipendien an .	Plur

Beide Unterarten haben ein großes Verbreitungsgebiet innerhalb Afrikas .	Sing

Beide verkörpern den Mythos vom ewigen Kampf zwischen Hitze und Kälte , Feuer und Frost , brennender Lava und Eis .	Sing

Beide verliessen Bern nach etwa sieben Jahren .	Sing

Beide verwendeten ebenfalls als „ kleines Wappen “ das weiße springende Pferd im roten Schild .	Sing

Beide Waffen haben unterschiedliche Wirkung bei den unterschiedlichen Gegnern .	Sing

Beide wuchten das Möbelstück von der Straße in das Büro des dürren Sekretärs .	Sing

Beide zeigten inzwischen eine starke Tendenz zur Rave-Bewegung .	Sing

Beide Zylinder haben je eine Zündanlage .	Sing

Bei diesem Set spielten sie eine Menge unveröffentlichter Lieder , darunter mit DJ Fresh .	Plur

Bei diesen Gespannen wurden die Stempel im unteren Bereich auf 300 Millimeter breite Kufen aus Federbandstahl befestigt .	Plur

Bei diesen Veranstaltungen sollen möglichst viele öffentliche Daten kopiert und in einem sicheren Archiv abgelegt werden : Sie starteten das Projekt " datarefuge.org " ( dt .	Plur

Bei dieser schieden die Königsberger bereits im Viertelfinale nach einer 1 : 4-Niederlage gegen den VfB Leipzig auf dem Walter-Simon-Platz in Königsberg aus .	Sing

Beidseits der Dammkrone wurden dazu 2473 Spundwände mit Längen von 8,25 Meter bis 20,25 Meter in den Damm eingepresst .	Plur

Bei eigenen Anträgen erhalten diese das Rederecht im Gemeinderat .	Sing

Bei einigen Arten bewachen die Weibchen das Gelege gegen Parasitoide .	Plur

Bei elf dieser Operetten hatten andere Komponisten einen teils beträchtlichen mitschöpferischen Anteil .	Sing

Bei erwarteten Kosten zwischen 500 Millionen und 2 Milliarden Mark hätten alle eine Einbindung des Airports in das ICE-Netz ermöglicht .	Sing

Bei gesunden Menschen geben die Inselzellen der Bauchspeicheldrüse abhängig vom aktuellen Blutzuckerspiegel kontinuierlich Insulin ab und halten ihn so im physiologischen Bereich .	Sing

Bei gleicher Flügelfläche haben Tragflächen mit der größeren Streckung eine höhere Effizienz im Hinblick auf den Auftrieb .	Plur

Bei gleich vielen Bremshundertsteln und gleicher Bremsart haben verschiedene Fahrzeuge beziehungsweise Züge bei einer Schnellbremsung aus gleicher Geschwindigkeit den gleichen Bremsweg .	Plur

Bei Hopfen- , Obst- und Weinbau sollten mindestens 15 Einstiche bis 30 cm Tiefe erfolgen .	Sing

Bei ihrer Routinefahrt durch Moskau stoßen sie auf einen Dunklen Anderen , der hilflose alte Frauen überfällt und mit einer magischen Nadel ihre Lebenskraft aussaugt .	Plur

Bei Konflikten mit dem König suchten sie entweder einen Ausgleich oder sie suchten einen anderen Monarchen , von dem sie hofften ihn leichter beeinflussen zu können .	Sing

Beim 120-jährigen Bestehen der " Adelaider Liedertafel 1858 " im Jahr 1978 sangen alle 400 anwesenden Sänger in der Auftaktveranstaltung gemeinsam die Australische und die Deutsche Nationalhymne .	Plur

Beim Aerials der Frauen traten 24 Sportlerinnen an , von denen 12 das Finale erreichten .	Plur

Beim alpinen Skirennen ( kurz Ski Alpin ) befahren die Rennläufer einen durch Tore abgesteckten Kurs auf einer Skipiste .	Sing

Beim Auftreffen der Granate schlugen diese Zündhütchen gegen die äußere Umrandung und die Granate explodierte .	Sing

Beim Ausbruch des Zweiten Weltkrieges fuhren 37 Frachter unter der Russ-Flagge , davon wurde 14 Schiffe versenkt bzw. gingen verloren .	Plur

Beim Austritt des Lichtes aus den Tropfen fallen nicht nur Strahlen unterschiedlicher Farbe zusammen , wobei durch additive Mischung die Farbreinheit des Regenbogens geschwächt wird .	Plur

Beim Bremsen in Kurven sind durch die Zentripetalkraft die kurveninneren Räder entlastet .	Plur

Beim Menschen gibt es fünf paraloge Cytochrom " b " -Reduktase-Gene , die jeweils noch durch alternatives Spleißen mehrere unterschiedliche Enzyme bilden können :	Sing

Beim Nachweis von Kopflausbefall bestehen zwei grundsätzliche Schwierigkeiten :	Plur

Beim Nürnberger Prozess gegen die Hauptkriegsverbrecher beschworen einige Kommandeure von Fronttruppen , den Kommissarbefehl weder erhalten noch weitergeleitet zu haben .	Plur

Beim Rheinhochwasser 1995 hielten alle Deiche ( anders als befürchtet ) den Fluten stand .	Plur

Beim Stockholmer Verein unterschrieb der Außenverteidiger einen Kontrakt mit vier Jahren Laufzeit .	Sing

Beim Streifenskunk verlaufen entlang des Rückens oder der Flanken zwei Streifen , die an der Schwanzwurzel wieder zusammenzutreffen und ein schwarzes Rückenfeld umrahmen .	Plur

Beim Titelvereinigungskampf am 3. November 2007 in Cardiff gegen WBO-Weltmeister Joe Calzaghe ( 43-0 ) , musste Kessler nach einem schlagstarken und aggressiven Duell eine Punktniederlage hinnehmen .	Sing

Beim Verlust der " Curacoa " starben 337 Besatzungsmitglieder	Plur

Beim Zwischenstopp an einer archäologischen Stätte verpasst Krüger seine Rückfahrt ins Hotel und tritt den Heimweg zu Fuß an .	Sing

B. eine rituelle Funktion , enthalten religiöse Ideen und Konzepte , und viele von ihnen werden als heilig angesehen .	Plur

Bei nicht sicher planbarer Mahlzeitenaufnahme gewährleisten die Analoginsuline auch noch nach Beginn der Mahlzeit eine relativ gute Wirksamkeit .	Sing

Bei normalen Betriebsverhältnissen können keine Elektronen hingelangen oder es verlassen .	Plur

Bei Präsidentschaftswahlen stellte die Kinima Ikologon – Synergasia Politon bisher keinen Kandidaten .	Sing

Bei " The Dome 36 " präsentierten die verbliebenen Bandmitglieder den als neue Single angekündigten Song " Never Before " .	Sing

Bei Vollbahnen dominieren die folgenden fünf Systeme ( siehe dazu Liste der Bahnstromsysteme ) :	Plur

Bei Wettspielen überwachen Schiedsrichter das Einhalten der Regeln und den fairen Spielablauf .	Plur

Bekanntheit erlangt haben die Hallstätter Kalke durch ihren Fossilreichtum .	Plur

Bemerkenswerte Wohlfahrtseinrichtungen in den Fabriken gaben auch einen Beweis für die den Arbeitern gewidmete Fürsorge .	Sing

B. entgangener Gewinne die Verabschiedung eigentlich politisch gewollter Gesetze vermeiden .	Plur

Benthem Crouwel unterhält Büros in Amsterdam und Düsseldorf .	Plur

Benutzer dieses Systems benötigten außerdem ein Konto , von welchem die Folgegebühren eingezogen wurden .	Sing

Berater des Verbands unterstützen Gründer in allen steuerlichen , rechtlichen und betriebswirtschaftlichen Fragestellungen .	Plur

Bercken besuchte die Bürgerschule in Treptow sowie die Kadettenhäuser in Potsdam und Berlin .	Sing

Bereits 1977 und 1984 hatte Messner die Besteigung des Dhaulagiri versucht , war aber gescheitert .	Sing

Bereits 1981 errangen sie mit Bronze bei der Weltmeisterschaft ihre erste Medaille .	Sing

Bereits am 18. Mai 1945 , zehn Tage nach Kriegsende , riefen ehemalige Mitglieder des Schauspielhauses und des Staatstheaters die " Arbeitsgemeinschaft Bremer Bühnenkünstler " ins Leben .	Sing

Bereits am ersten Tage schlugen ihm die KZ-Wächter ein Auge aus und zerbrachen ihm den Unterkiefer .	Sing

Bereits bei der Cartellversammlung in München 1876 erhielt die Suevia den Status einer Freien Vereinigung , einer Art Vorstufe zur Vollmitgliedschaft .	Sing

Bereits früh behandelten die praktizierenden Ärzte in St. Gallen ein weites Spektrum an Krankheiten .	Sing

Bereits im 11. Jahrhundert verfielen viele Klosterschulen , nachdem Reformen sie stärker von der Außenwelt abschirmten .	Sing

Bereits im Jahr 1978 hatten die Eltern in Dasburg einen Busbetrieb ( Firma " Franz André GmbH " ) gegründet .	Sing

Bereits im Laufe des Frühmittelalters versuchten auch weltliche Grundherren , vor allem Adlige , neben den anderen Abgaben , wie Steuern auch den Zehnt einzuziehen .	Plur

Bereits in der Einleitung verwendet Beethoven das komplette Instrumentarium des Sinfonieorchesters und stellt somit dem Hörer sein für die Sinfonie zu erwartendes Klangspektrum vor .	Sing

Bereits seine Söhne versuchten ihr Glück in den fremden Diensten und legten damit nicht nur den Grundstein für den militärischen , sondern auch machtpolitischen Aufstieg der Familie .	Sing

Bereits vor dem Verkaufsstart hatten Vorschüsse auf Film- , Taschenbuch- und Buchclubrechte beinahe 1 Million Dollar eingebracht .	Plur

Bereits zu dieser Zeit wurden den Schafen Markierungen in die Ohren gestanzt bzw. geschnitten , um sie den Besitzern zuzuordnen .	Plur

Bereits zwei Jahre später eröffneten sie eine neue Produktionsanlage und begannen mit dem Bau eines Kraft- und Düngerwerkes in Rjukan .	Sing

Bereits zwei Jahre zuvor hatten beide einen Teilungsvertrag unterzeichnet , wie die Güter bei einem Rückerhalt der Grafschaft geteilt würden .	Sing

Bergel verbrachte an dieser Schule seine gesamte Schulzeit bis zum Abitur .	Sing

Bergstürze lagerten auf dem Grund der Valles Marineris Gestein ab und verbreiterten sie so .	Sing

Bērziņš studierte lettische Philologie an der Universität Lettlands und veröffentlichte seine erste Sammlung von Gedichten im Jahr 1980 .	Sing

Beschichtungen verbreitern des Weiteren den Einsatzbereich einer Hartmetallsorte ( Sortenbereinigung ) .	Sing

Besondere Beachtung fanden seine Publikationen über den Umgang mit Suiziden in der DDR .	Plur

Besondere Beachtung in diesem Zusammenhang spielen die seit dem Mittelalter weit verbreiteten Passionsspiele um Leiden und Tod Jesu Christi .	Plur

Besondere Bedeutung für den Wasserbau haben die hydraulischen Berechnungsverfahren für Wasser in Ruhe ( Fluidstatik ) und in Bewegung ( Fluiddynamik ) .	Plur

Besondere Bedeutung haben seine Untersuchungen zur juristischen Papyrologie .	Plur

Besondere Beliebtheit erlangten Reproduktionen von Werken der Düsseldorfer Malerschule .	Plur

Besondere Berücksichtigung fanden Ansätze mit gelungenen Bezügen von Musik und Bild zueinander und im Raum .	Plur

Besondere kunstgeschichtliche Bedeutung haben seine Bilder aus dem Zirkus- , Theater- und Schausteller-Milieu .	Plur

Besonderen Stellenwert in der orthodoxen Liturgie haben die Gesänge , die wie in der Westkirche eine Form des Gebets sind .	Plur

Besonders bei der Kavallerie erreichten die Franzosen eine erdrückende Überlegenheit , ihren 250 Eskadronen standen nur 148 bei den Österreichern gegenüber .	Sing

Besonders die perspektivischen Konstruktionen , die Lichtführung und die historische Genauigkeit seiner Bilder erweisen Fouquet als einen der bedeutendsten Maler seiner Zeit .	Sing

Besonders im Jahr 2003 folgten zahlreiche weitere große Anbieter , die sich schnell am Markt etablieren konnten .	Plur

Besonders in Frankreich polarisieren die Romane Angots die Kritik .	Sing

Besonders moderne staatliche Institutionen mit ihrem Drang zur Vereinheitlichung und Zentralisierung leugnen diese Heterogenität .	Sing

Besonders südexponierte Hecken mit einem ausgedehnten Krautsaum beherbergen auch eine Vielzahl an Insektenarten .	Sing

Beste studierte 1920 bis 1925 Evangelische Theologie und Geschichte in Marburg , Innsbruck , Breslau und ab April 1923 Rostock .	Sing

Bestimmte Glasflügler-Arten , wie der männliche Erlen-Glasflügler , fliegen einen solchen Köder zuweilen massenhaft an , ebenso der Zypressenwolfsmilch-Glasflügler .	Plur

Besucher können am Fuß des Vulkans die Struktur aus losen Lapilli und die Lavaströme erkunden .	Sing

Betablocker senken die Herzfrequenz sowohl in Ruhe als auch bei körperlicher Belastung ( negative Chronotropie ) .	Sing

Beunruhigt verständigten andere Anwohner dann die Feuerwehr und meldeten ein Gasleck .	Sing

Bewaffnete Männer stürmten die armenische Nationalversammlung und erschossen neben Sarkissjan auch den Parlamentspräsidenten Karen Demirtschjan und weitere Minister und einfache Abgeordnete .	Sing

Bewaffnete Sicherheitskräfte an Bord des Schiffes konnten den Angriff abwehren .	Sing

Bewerber aus Deutschland für ein Studium in einer der Fakultäten brauchen ein Abitur und müssen über 18 Jahre alt sein .	Sing

Bewohner schätzen die Aussicht aufs Wasser und den eigenen Bootsliegeplatz direkt am Haus .	Sing

Bewohner von Malmö erhalten dagegen eine neuere Ausgabe .	Sing

bietet Stipendien , fördert die Vielfalt und bietet einen gemeinsamen Ort , wo Biker ihr Wissen und Erfahrungen mit anderen teilen können .	Plur

Bilanzbuchhalter des Selznick-Studios schätzten außerdem den vollständigen Arbeitsaufwand der gesamten Mitarbeiterschaft auf 750.000 Arbeitsstunden .	Sing

Bilden wir zunächst das totale Differential von formula _ 33 , so erhalten wir	Sing

Bilder des 2 m-Teleskops Faulkes Telescope North auf Hawaii zeigt einen von der Sonne weg gerichteten Schweif und einen weiteren Schweif in Bahnrichtung .	Sing

Bilder wie das 1868 – 1873 entstandene " Printemps " ( Frühling ) nehmen bereits Stilelemente des Impressionismus vorweg .	Plur

bildeten diese bereits eine geschlossene Randbebauung und die Grundstücksgrenzen wurden festgelegt .	Sing

Binnen 22 Minuten egalisierten die Frauen aus Westafrika den Rückstand .	Sing

Birken und Erlen bilden in feuchteren Regionen häufig eine breitblättrige Konkurrenz .	Sing

Bis 1707 verwalteten die Pfalzgrafen und die Markgrafen die Grafschaft gemeinsam .	Sing

Bis 1863 bildeten die Städte die dritte Kurie , seitdem sind sie die zweite Kurie der Landschaft .	Sing

Bis 1927 spielte Toomey einige weitere Platten ein , hatte aber nur mittelmäßigen Erfolg damit .	Plur

Bis 1928 leitete Veser die Frauenarbeit in der Bezirksleitung Baden und war dann bis 1931 Kursantin an der Internationalen Lenin-Schule ( ILS ) in Moskau .	Sing

Bis 1935 setzte Veser die Parteiarbeit in der Illegalität fort .	Sing

Bis 1972 hatten in Niger nur die Großstädte Niamey , Maradi , Tahoua und Zinder den Status einer eigenständigen Gemeinde .	Plur

Bis 1975 wurden die Schnellzüge von Loks der Baureihe 012 befördert ; diese Leistungen gingen über an Dieselloks der Baureihe 220 .	Plur

Bis 2005 hatten auch die Stadtstaaten den Bürgerentscheid in ihren Bezirken eingeführt .	Sing

Bis 2012 bestritten sie ihr Abendprogramm immer wieder auch zu dritt , mit einem Moderator und Übersetzer in „ Tragender Rolle “ .	Sing

bis 50 Jahre ) , während die andere einen Schwerpunkt in der Behandlung über 50-jähriger depressiver Menschen hat .	Sing

Bis 610 hatten die Sassaniden langsam , aber unaufhaltsam und systematisch Armenien und das römische Mesopotamien erobert .	Plur

Bis auf den " 30 CV " mit Kettenantrieb hatten diese Modelle Kardanantrieb .	Sing

Bis Ende 2007 nutzen 8,5 Millionen Reisende das Zugangebot zwischen Köln und Paris .	Sing

Bis etwa 6.00 Uhr erreichten knapp 3.500 US-Soldaten das Ufer .	Sing

Bisher haben zwei auf armenischem Gebiet gefundene Meteoriten einen Eigennamen erhalten .	Sing

Bis heute geben sie einen facettenreichen Eindruck vom baltischen Leben und Denken im Zeitalter der Aufklärung .	Sing

Bis heute sprechen Bewohner den Kärntner Dialekt .	Sing

Bis in die 90er Jahre des 18. Jahrhunderts hinein durften diese Bevölkerungsgruppen auch nicht das Unterhaus wählen .	Sing

Bis ins 18. Jahrhundert hinein hielten die Pastoren den Schulunterricht ab .	Sing

Bislang bieten die beiden Schulen ihren Schülern eine offene freiwillige Ganztagsschule .	Sing

Bislang fehlen jedoch auf einer fundierten , empirischen Datenbasis durchgeführte Tests , die die ( IT-forensisch ) einwandfreie Funktion des WinFE belegen .	Plur

Bislang gehen einige deutsche Bundesbürger den Umweg über Nachbarländer mit weniger restriktiver Gesetzgebung .	Sing

Bislang sind in deutscher Sprache die Texte des Pylonen sowie der Außenseite der Umfassungsmauer publiziert .	Plur

Bispidinderivate finden Anwendung in der Chemie als Chelatliganden für Übergangsmetalle .	Sing

Bis zu 200 Häuser in Quedlinburg hatten das Braurecht ( " Braugerechtsamkeit " ) .	Sing

Bis zum 30. Juni 2010 haben ihn die Gesellschafter der Eintracht Frankfurt Fußball AG , der Eintracht Frankfurt e.V .	Plur

Bis zum Ende der Kreuzzüge hatten die Franken keine Kenntnis von der Existenz des tatsächlichen spirituellen Oberhaupts der Nizari-Schia , des im persischen Alamut residierenden Imams .	Sing

Bis zur Abfahrt am 25. September besuchten 2.668 Menschen die " Enterprise " .	Sing

B. Kanada ) trotz deutlich höheren Ressourcenverbrauchs eine bessere Bilanz aufweisen können als Länder mit niedriger Biokapazität und hoher Bevölkerungsdichte ( z .	Sing

Blasse Federn rund um das Auge bilden eine schwache , brillenähnliche Umrahmung .	Sing

Bléger und zwei Zeitungen , die dies gedruckt hatten , wurden zur Zahlung von 17000 Euro verurteilt .	Sing

Blitzschutzsysteme reduzieren das Risiko von Schäden durch Blitzeinschläge in Gebäuden und beispielsweise auch bei Freileitungen .	Sing

B. Marmor – gefertigt und in die Grabsteine vertieft eingelassen , tragen hebräische Inschriften .	Plur

Bodenfunde beim Bau der Eisenacher Petersberg-Brauerei am Nordwesthang des Berges belegten ein Stück Mauerwerk und schnitten möglicherweise den nördlichen Rand der Siedlung Alt-Eisenach .	Sing

Bolte lernte als Kind Keyboard und später Schlagzeug .	Sing

Boote bis zu einem Gewicht von 1,5 Tonnen können nach Voranmeldung das Kraftwerk auf einer Rollenbahn mittels Seilzug passieren .	Sing

Borken selbst besitzt einen kleinen Flugplatz .	Sing

Brabant verdanken wir hier eine wichtige Quelle nicht zur zu Richter selbst , sondern auch zum Lehrbetrieb der Universität Leipzig in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts .	Sing

Breitengrades zu beschränken , wurden ab März vor allem die nordvietnamesische Nachschublinien im südlichen Zipfel Nordvietnams angegriffen .	Plur

Brenner erinnert sich beim Gespräch mit der Ärztin plötzlich an seine Begegnungen mit Köck und Aschenbrenner .	Sing

Broady kritisierte die umständliche Steuerung des Spiels sowie die bisweilen monoton gestalteten Level .	Sing

Brodbecks Arbeiten zur Kreativitätsforschung und zur buddhistischen Wirtschaftsethik erhielten vielfache Zustimmung .	Sing

Brücken und Treppen ermöglichen eine Begehung der Schlucht .	Sing

Brutpaare vollführen auch komplexe Duette .	Sing

Bücher , die mehrere hunderte Jahre alt sind , haben oft einen eingeschränkten Öffnungswinkel .	Plur

Büffel schätzen die oft mehrere Kilometer breiten Dembos mit ihren dichtwüchsigen niedrigen Gras- und Sumpfpflanzen .	Sing

Bühnenschauspieler und Kabarettisten , die nun im Radio auftraten , fanden das Mikrofon irritierend .	Sing

Bulgarische Priester haben dann die altkirchenslawische Liturgie und altkirchenslawische Bücher gebracht .	Sing

Bürgerhaushalte in Deutschland sehen anstelle eines Delegiertensystems beispielsweise die direkte Beteiligung der Bürger vor .	Sing

B. zur Darstellung oder auch Bearbeitung , ermöglichen Mobile-Document-Output-Systeme auch die Weiterleitung der Ausgabedaten an ein über eine Schnittstelle angebundenes Ausgabegerät wie z .	Sing

Calwer Bürger stifteten 1886,1890 und 1914 die Chorfenster .	Plur

Carré absolvierte die obligatorische Schulzeit und das Lycée in Avize .	Sing

Chapelle ( Glâne ) besitzt selbst keine Anbindung an den öffentlichen Verkehr .	Sing

Check-the-box-Regelungen ein Wahlrecht ermöglichen , die GmbH in Deutschland als transparent oder als abschirmende Kapitalgesellschaft zu qualifizieren .	Sing

Christliche Organisationen meinen später , darin die Abkürzung für " We Are Satan ’ s People " zu erkennen .	Plur

Cole studierte von 1989 bis 1992 Literatur und Film an der University of East Anglia und graduierte mit einem B.A .	Sing

Combes und Linnemer sortieren das Journal mit Rang 78 von 600 wirtschaftswissenschaftlichen Zeitschriften in die drittbeste Kategorie A ein .	Sing

Comics haben im Vereinigten Königreich eine lange Tradition .	Sing

CPE-Programme fanden in den 1950er und 1960er Jahren globale Ausbreitung .	Sing

CT Arzneimittel stellte die Eigenentwicklung ein und konzentrierte sich auf die Produktion von Generika .	Sing

Cullen wollte der Marke einen persönlichen Touch geben und stieß auf den in Chicago ansässigen Zahnmediziner Dr. Earl James Best .	Sing

Cundries Charaktereigenschaften bilden anfangs eine direkte Opposition zu Parzivals .	Sing

Dabei besiegelten zwei Gegentore in der Nachspielzeit das Ausscheiden .	Sing

Dabei bevorzugen sie bewaldete Flussabschnitte .	Plur

Dabei bilden die Sechsfüßer eine sicher begründete natürliche Gruppe , also ein Monophylum .	Sing

Dabei ermöglichen avancierte Kommunikationstechnologien eine aktive Auseinandersetzung mit dem politischen Geschehen .	Sing

Dabei erregen sie bald die Aufmerksamkeit der Jagdgesellschaft .	Sing

Dabei haben die meisten Siedlungen die Gestalt kleiner Dörfer und Gehöfte .	Plur

Dabei lassen die meisten Quellen im Unklaren , in welchem Betrieb ( Hersteller oder Handel ) der Category-Manager angesiedelt sein soll .	Plur

Dabei messen eher Frauen Glauben und Religion eine große Bedeutung zu als Männer ( 48 % bei Frauen vs .	Sing

Dabei muss eine Rechtsnorm regeln , wie mehrere Organwalter zu einer Willensbildung als Kollegialorgan gelangen .	Sing

Dabei rissen die Wassermassen das Tor heraus .	Sing

Dabei schaden sie ihren „ Wirten “ nicht .	Plur

Dabei setzten die letzten Stufen eine gnadenhafte Formung durch das Licht der ewigen Wahrheit voraus .	Sing

Dabei setzte Stieger diese Technik der nur zugbelasteten Verbindungselemente auch als Rumpfbauweise ein .	Sing

Dabei sollen sie 4000 DM gesammelt haben , damit sich Mitglieder des NSU nach Südafrika absetzen können .	Plur

Dabei spaltet die Hefe den Zucker in Alkohol und Kohlensäure .	Sing

Dabei umgreift die Giraffe einen Zweig oder ähnliches mit der langen , blaugefärbten Zunge und streift die Nahrung ab .	Sing

Dabei verursachen sie eine Schießerei und entführen Sam und Alex .	Sing

Dabei werden die Schnecken zunächst hyperaktiv , verlieren dann den Muskeltonus und sterben .	Plur

Dabei wurde die Schlinge am frei hängenden Haken befestigt und das Opfer stranguliert , ohne dass ihm durch einen Sturz sofort das Genick gebrochen wurde .	Sing

Dabei wurde nicht für jedes Gefahrensymbol eine Definition gegeben , sondern für jeden Stoff wurde in Anhang VI die Gefahrensymbole definiert , die zu verwenden waren .	Sing

Da die benachbarten Burgherren von Bourscheidt das Grundstück für die neue Kirche gestiftet hatten , erhielten sie im Gegenzug das alte Kirchengebäude .	Sing

Da die Bilder bereits Rahmen an Rahmen an den Wänden hingen , mussten bei Neuerwerbungen alte Bilder weichen .	Plur

Da die bisherigen stammesgeschichtlichen Analysen auf lokal eingegrenztem Fundmaterial basierten , unternahmen sie eine umfassende Untersuchung , die zahlreiche Taxa aus Nordamerika , Afrika und Eurasien berücksichtigte .	Sing

Da die Larantuqueiros die Herrschaft ausübten , führten sie Portugiesisch als Amtssprache ein , um sich von den Einheimischen abzugrenzen .	Sing

Da die LPG den Statut des Typ I innehatte und nach diesem Vorgang , konnten die Bauern je nach ihrer Landeinbringung ihren Viehbestand individuell halten .	Sing

Da die Niederlande vor dem letzten Umlauf jedoch einen recht großen Vorsprung hatten , konnten sie ihre Führung beibehalten und gewannen damit Mannschaftsgold .	Sing

Dadurch eröffneten diese Städte den Griechen neue Handelsrouten und verbreiterten das Einflussgebiet der westlichen Zivilisation .	Plur

Dadurch können Larven , die mit dem Wirkstoff in Kontakt kommen , sich nicht mehr häuten , wodurch sie absterben .	Plur

Dadurch liegen die Häuser fast ausnahmslos am linken , flacheren Talhang .	Sing

Dadurch weisen GFK-Schleuderrohre eine sehr hohe Beständigkeit gegen chemische Beanspruchung auf .	Sing

Dadurch zog Demetrios allerdings das Misstrauen seines Vaters und des Bruders auf sich .	Sing

Da erhielt Edinger den Führerbefehl , nach Apolda zu gehen und als Kampfkommandant „ den Standort bis zum Äußersten zu verteidigen “ .	Sing

Dafür erhielten sie den anderthalbfachen bis doppelten Sold eines einfachen Legionärs .	Sing

Dafür erhielten sie einen Friedensvertrag .	Sing

Dafür sollten sie auch die erforderliche Ausstattung erhalten .	Sing

Dagegen verfolgen die Kommentatoren jedes Jahr den Contest sehr genau und sind daher zur Wahl des besten Künstlers besonders gut geeignet .	Sing

Daher erhielten beide Spielerinnen die Trophäe .	Sing

Daher forderten die Ratsherren erneut ein Rechtsgutachten ein .	Plur

Daher haben Fahrzeuge dieses Typs heute einen Schätzwert von über 150.000 Euro .	Sing

Daher lehnten sie die Unabhängigkeitserklärung als Verstoß gegen die „ Prinzipien der Entkolonisierung “ ab .	Sing

Daher müssen männliche Darsteller lange und in jeder Umgebung ihre Erektion halten sowie schließlich ejakulieren können .	Sing

Daher sprachen sie einen größeren Kundenkreis als der Ambassador an .	Sing

Daher starten die Menschen eine Rettungsaktion .	Sing

Daher stellen die vom Ist-Zustand abweichenden planerischen Darstellungen den wesentlichen Inhalt des Flächennutzungsplanes dar , obwohl sie i. d .	Sing

… Da ihr nach Geistesgaben strebt , gebt euch Mühe , dass ihr damit vor allem zum Aufbau der Gemeinde beitragt .	Plur

Damals besuchten 118 Schüler die Knabenschule , 113 die Mädchenschule , sowie 256 die Knaben- und Mädchenschule .	Sing

Damals beteuerte Tödter seinen Ausstieg aus dem Rechtsextremismus .	Sing

Damit besitzen sie eine größere " Wählerschaft " als so mancher Politiker .	Sing

Damit bilden sie neben den Diplodocoidea die zweite Stammgruppe der Neosauropoda .	Sing

Damit bildeten sie unter den zahlreichen kleineren Herrschaften zwischen Rhein und Odenwald eine Ausnahme .	Sing

Damit erbrachte Chargaff einen wichtigen Beitrag zur Erforschung der DNA .	Sing

Damit erfordern die Motoren keinen turnusmäßigen Austausch eines Zahnriemens wie im Vorgänger .	Sing

Damit glichen sie den alten Rekord aus .	Sing

Damit haben 24 Organisationen mindestens einen Friedensnobelpreis erhalten .	Sing

Damit haben die erneuerbaren Energien und der weitere Ausbau eine preisdämpfende Wirkung auf die Börsenpreise für Strom .	Plur

Damit haben die pandemischen " V. parahaemolyticus " Stämme auch den afrikanischen Kontinent erreicht .	Sing

Damit holten sie nach 1949 zum zweiten Mal das Triple .	Sing

Damit schafften die Rumänen mit vier Siegen aus fünf Partien den sofortigen Wiederaufstieg .	Sing

Damit sollten die Züge auf die Strecken der konkurrierenden Eisenbahngesellschaft Reading auffahren , die am anderen Ende der Innenstadt ebenfalls einen Kopfbahnhof für ihre Vorortzüge besaß .	Plur

Damit übertraf PokerStars deren eigenen am 28. Dezember 2008 aufgestellten Weltrekord von 35.000 Spielern um ganze 30.000 Spieler .	Sing

Damit werden hohe Drücke erzeugt , um plastisches oder zähes Fördergut durch Formschablonen oder in Gussformen hineinzupressen .	Plur

Damit würde Investoren jegliche Planungssicherheit genommen , wovon vor allem Bürgerenergieprojekte sowie kleine und mittlere Unternehmen betroffen seien .	Sing

Dämpfe verursachen Reizung der Augen , der Atemwege , der Lunge sowie der Haut , narkotische Wirkung durch hohe Konzentrationen .	Sing

Danach brachen die Japaner den Beschuss ab und die Russen folgten nicht .	Sing

Danach mussten sie im Angesicht von Regierungstruppen ihr Vorhaben abbrechen .	Sing

Danach offerierten die Franzosen einen schnellen Friedensschluss , allerdings nicht zu vorteilhaften Bedingungen .	Sing

Danach verhinderten andauernde Achillessehnenprobleme weitere herausragende Resultate Rowlands .	Plur

Daneben gab es eine zweite Gruppe von Gemeinden latinischen Rechts : Es waren die Siedlungen , die Rom als Kolonien anlegte .	Plur

Daneben katalysieren Hopcalite die Oxidation verschiedener organischer Verbindungen bei erhöhter Temperatur ( 200 – 500 ° C ) .	Sing

Daneben reflektieren weiße , verstellbare Fensterbretter einfallendes Tageslicht in die eigentlichen Gebäude .	Sing

Daneben zogen die Millonarios bei Freundschaftsspielen in Europa die Aufmerksamkeit auf sich .	Sing

Dank Ragnars taktischem Geschick können sie auch diesmal wieder reiche Beute machen .	Plur

Dann könnten die Staaten der Region und die lokalen Bevölkerungen die schwere , aber übertrieben dargestellte Herausforderung durch den IS bewältigen .	Sing

Dann überfielen sie einen Bus mit Ausflüglern auf der Küstenstraße nahe Haifa und enterten noch einen zweiten auf dem Weg nach Tel Aviv .	Sing

Dann verkaufte de Wit seine Sammlung an den Kölner Wilhelm Heyer , nachdem Verhandlungen mit der Stadt Leipzig gescheitert waren .	Sing

Daraufhin erkannten die Behörden ihm die libysche Staatsangehörigkeit ab und verurteilten ihn 1978 in Abwesenheit zum Tode .	Sing

Daraufhin rangen US-Sicherheitsleute einen chinesischen Wachmann nieder .	Sing

Daraufhin setzte Switzer ein Inserat in die Zeitung und versprach dem Finder des Hundes eine Belohnung von 50 US-Dollar .	Sing

Daraufhin stellten sie eine Miliz von rund 3.000 Mann auf und zogen in den Krieg .	Sing

Daraufhin treffen auch andere Nebencharaktere ( darunter Dr. Alphys ) ein und sprechen sich Mut zu .	Plur

Daraufhin überfielen ihn seine Brüder in Weida und führten ihn als Gefangenen nach Freyburg an der Unstrut .	Plur

Daraufhin verstecken die Häftlinge den dreijährigen Stefan Jerzy Zweig in der Effektenkammer .	Sing

Daraus konstituierten sie die Grafschaft Nidda am nördlichen Rand der Wetterau .	Sing

Darin forderten sie das Frauenstimmrecht im Schulwesen , Fürsorge- und Armenwesen .	Sing

Darin führten die Angeklagten primär ihre Weltsicht aus .	Sing

Darin sieht Gfrörer einen „ zwingenden kaiserlichen Einfluß “ .	Sing

Darüber hinaus besitzen die Schiffe eine ebene Tankdecke durch den durchgehenden Doppelboden .	Sing

Darüber hinaus bilden die Jugoslawienerfahrungen einen wesentlichen Anstoß für die Entstehung der Ethnopsychoanalyse .	Sing

Darüber hinaus finden seit 1920 offizielle Weltmeisterschaften der " IIHF " statt , welche vor allem für die europäischen Teams eine große Bedeutung besitzen .	Plur

Darüber hinaus haben ältere Fruchtkörper in der Mitte eine bräunliche bis rostbraune Färbung .	Sing

Darüber hinaus haben auch einzelne Schlaginstrumente Feinstimmer .	Plur

Darüber hinaus haben sie einen längeren , keilförmigeren Schwanz .	Sing

Darüber hinaus haben sie rote , längsgestreifte und leicht unregelmäßig gegitterte Deckflügel und einen ansonsten schwarzen Körper .	Plur

Darüber hinaus können Sensoren – beispielsweise Temperaturfühler , Drehzahlmesser oder Mikrofone – das Ereignis auslösen .	Sing

Darüber hinaus stellen die Lastwagen gleichzeitig das obligatorische Fortbewegungsmittel dar .	Plur

Darüber hinaus unterstützen zusätzliche Mittel aus einmaligen Spenden , Erbschaften und Nachlässen sowie öffentliche Mittel die Umsetzung weiterer Projekte .	Sing

Darüber hinaus werden nach Ende der Maßnahme weniger Medikamente genommen , es fallen weniger Krankheitstage und Arztbesuche an und es werden weniger ambulante Maßnahmen in Anspruch genommen .	Plur

Darüber hinaus wiesen große Teile der Gebiete der ehemaligen Kurpfalz ein Übergewicht evangelischer Einwohner auf .	Sing

Darüber hinaus wurde aus dem Bereich Erdgas nur Netzbetreibern eine Beteiligung angeboten .	Sing

Darüber hinaus wurden nach Vorgaben des Publikums kurze Szenen improvisiert .	Plur

Darum werden in vielen technischen Prozessen heterogene Katalysatoren bevorzugt .	Plur

Das alte Mühlinger Wappen zeigt in Rot ein achtspeichiges goldenes Mühlrad .	Sing

Das Arbeitsrecht der Schweiz umfasst alle Normen , welche in irgendeiner Form die Beschäftigung regeln .	Plur

Das Artepitheton " smilacifolium " vergleicht die Blätter mit denen der Gattung " Smilax " .	Plur

Das berühmte Lied " Die Moorsoldaten " entstand im KZ Börgermoor .	Plur

Das betrifft etwa Versicherte , die vor dem 1. Januar 1952 geboren sind und die bereits am 16. November 2000 als schwerbehindert anerkannt waren .	Plur

Das beunruhigte die Mächtigen , angeheizt durch die Angaben M.K .	Plur

Das beweisen wiederum Einträge in Stammbüchern , obrigkeitliche Untersuchungen gegen studentische Gruppen und Hinweise in späteren Autobiographien .	Plur

Das Bild flankieren Figuren des heiligen Rupert ( links ) und des heiligen Wendelin ( rechts ) .	Plur

Das Bremer Handelshaus " Friedrich M. Vietor Söhne " errichtete 1856 in Togo eine Niederlassung .	Sing

Das damals als " West-End Transportation Company " bezeichnete Unternehmen begann den Personentransport mit einer Flotte von drei Bussen .	Sing

Das daneben liegende Arbeitszimmer enthält einen großen Schreibtisch und einen kleinen Sekretär über dem ein Porträtrelief des Großherzogs Carl Alexander hängt .	Sing

Das Deutsche Tabak- und Zigarrenmuseum zeigt die Produkte und Arbeitsweise der Zigarrenindustrie .	Plur

Das direkte Duell entschieden die Russen in drei Sätzen für sich .	Plur

Das dort im Giebelfeld eingearbeitete Allianzwappen der Bürgermeisterfamilien „ von Groote / zum Pütz “ findet sich in ähnlicher Form auf dem Hochaltar der Elendskirche wieder .	Plur

Das durch Nahrungsmittelproduktion und Vorratshaltung bewirkte neolithische " Wirtschaftswunder " brachte eine " Bevölkerungsexplosion " und damit einhergehend auch Konflikte , selbst kriegerische Überfälle wie in Talheim .	Sing

Da Sears aber immer größere Konkurrenz bekam ( z .	Sing

Das ergab die Zuordnungen : gerade für unbegrenzt und weiblich , sowie ungerade für begrenzt und männlich .	Plur

Das erste Kloster , dem ein Wohnheim für Mädchen angeschlossen war , errichteten die Schwestern in Chełmno .	Plur

Das erste Spiel konnten die Tölzer auf eigenem Eis knapp mit 3 : 2 gewinnen .	Plur

Das fällige Entscheidungsspiel gewannen die Oldenburger mit 1 : 0 .	Plur

Das ganze Jahr über finden Feste und Folklore-Veranstaltungen statt , bei denen traditionelle Bräuche gezeigt werden und traditionelles Liedgut zu hören ist .	Plur

Das Gegenteil dazu bilden die danach entstanden Instrumente mit Tonlöchern oder Klappen ( Klappenhorn , Ophikleide ) , bei denen die Luftsäule entsprechend verkürzt wird .	Plur

Das „ Große Wappen “ hat ein Oberwappen .	Sing

Das hinter dem Altar gelegene kleine Ostfenster lässt wegen nachträglicher Baumaßnahmen nur spärliches Licht in den Raum .	Sing

Da sich in Kōbe ein Erdbeben ereignete , senkte Tōhō dort die Eintrittspreise für den Film .	Plur

Da sie von den Stadtschreibern geführt und im Ratsauftrag verwahrt wurden , erhielten sie öffentliche Glaubwürdigkeit und bekamen bis zum 14. Jahrhundert prozessuale Beweiskraft .	Sing

Das im Kern spätgotische Gebäude erhielt nach 1850 seine heutige Fassade und das Satteldach .	Sing

Das in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts geborene Männchen Adwaita erreichte in Gefangenschaft vermutlich eine Lebensspanne von 256 Jahren .	Sing

Das kleine Staatswappen oder Reichswappen gibt die Hauptelemente des großen Wappens wieder .	Plur

Das lässt einige Historiker zögern , den Begriff " Bauernrepublik " zu benutzen .	Plur

Das Liederbuch der CCC umfasst annähernd 1000 Hymnen und Gesänge , die sowohl im Gottesdienst , als auch bei speziellen Gebeten Verwendung finden .	Plur

Das linienförmig gestaltete Gebäude beinhaltet unter anderem ein sechsstöckiges Restaurant , ein Einkaufszentrum , Konferenzräume im Mitteilteil und eine große Aussichtsplattform auf dem Dach .	Sing

Das mundartliche „ Hünge “ hat hier seinen Ursprung .	Sing

Das passive Wahlrecht haben alle Stimmberechtigten , die das 21 .	Sing

Das passive Wahlrecht haben Bürger ab dem vollendeten 21 .	Plur

Das schlicht gebaute Gotteshaus der Armen besaß einen Schnitzaltar .	Sing

Das Spiel erhielt positive Bewertungen ( Metacritic : 89 von 100 / Gamerankings : 84,36 % )	Plur

Das Spiel verfolgten 17.222 Zuschauer .	Plur

Das Spiel verloren die Niederlande gegen Deutschland mit 1 : 2 .	Plur

Das Thüler Ortswappen zeigt " in Blau eine silberne Glocke " .	Sing

Das Trennen mit Schruppscheiben erfordert einen hohen Zeitaufwand .	Sing

Das " Tuxer Joch " verbindet die Tuxer Alpen mit den Zillertaler Alpen .	Plur

Das von der Glasmalerei Oidtmann in Linnich hergestellte Fenster zeigt im zentralen Bildfeld den Heiligen Bonifatius .	Sing

Das Wappen Krugzells zeigt die Farben Rot und Blau als typisches Erkennungszeichen für ein Gebiet des Fürststifts Kempten .	Sing

Das Wiederholungsspiel gewannen die Hertener mit 5 : 1 .	Plur

Das zahlenmäßig weit unterlegene Korps verhinderte mit der Einnahme von Vionville den französischen Rückzug nach Westen .	Sing

Das zeigen auch die Ergebnisse in der Studie von Marc Engels ( s. Literatur ) .	Plur

Das zeigen insbesondere moderne molekulargenetische Untersuchungen .	Plur

Daten über Wachstum , Ernährungsgewohnheiten , Geschlecht und Alterszusammensetzung manifestierten diese Beobachtung .	Sing

Da viele Bedienstete der Lokalbahn unter dem Existenzminimum lebten , wurde Anfang 1920 eine Lohnerhöhung gefordert .	Sing

Davon stellten etwa 800 Millionen Euro die EU und ihre Mitgliedstaaten in Aussicht .	Plur

Davon zeugen heute noch die zahlreichen Löcher , die dazu dienten , den Stuck besser mit dem Ziegel-Mauerwerk zu verbinden .	Plur

Dazu bildeten sie ein Hip-Hop-Duo , bestehend aus den Bandmitgliedern Marc Sahr ( " MC Deutschmakk " ) und Nils Olfert ( " Soulsprotte " ) .	Sing

Dazu erhielten die Boote einen neuen grünen Anstrich .	Sing

Dazu hatten die Witwen von James Audley und den verstorbenen Söhnen ein Anrecht auf ein Wittum .	Plur

Dazu legten die Japaner eine Start- / Landebahn an , die mittels zerkleinerten Korallen stabilisiert wurde .	Sing

Dazu müssen beide Personen gemeinsam dem Vorsitzenden der Joint Chiefs of Staff den Befehl zur Durchführung des Nuklearschlags geben .	Sing

Dazu nehmen Seeschiffe mitten im Meer reines Seewasser als Ballast und verkaufen dieses Wasser an die regionalen Wasserboote .	Plur

Dazu sollte aus jeder der damals fünf Bombergruppen des Bomber Commands eine Squadron mit besonders gut ausgebildeten Besatzungen ausgewählt und diese einem einheitlichen Kommando unterstellt werden .	Sing

Dazu tragen die Professen einen schwarzen Schleier , die Novizinnen einen weißen .	Sing

Deinkingrezepturen enthalten Natronlauge , Natronwasserglas , Wasserstoffperoxid und ein Tensid ( Seife ) .	Plur

Demnach schalten täglich etwa 32.000 Hörer ihr Lokalradio für Mülheim ein .	Sing

Demnach schlossen die Zürcher Theologen die komplette Neuübersetzung aus dem Griechischen und Hebräischen fünf Jahre vor Luthers Bibelübersetzung ab .	Sing

Dem Straubinger Stuckateur Mathias Obermayr , gestorben 1799 , werden die besten Ausgestaltungen dieser Zeit verdankt .	Plur

Den AKP-Staaten wird in bestimmten Mengen die zollfreie Einfuhr von Bananen in die EU garantiert .	Sing

Den anteilsmässigen Höhepunkt an Geistlichen und Nonnen innerhalb der Familie hatten die Zurlauben in der 8 .	Sing

Den Antrag ablehnend erklärten die Behörden , sie könnten weder bestätigen noch leugnen , etwas mit der Glomar Explorer zu tun zu haben .	Sing

Den Aufstieg in die Bundesliga verpassten die Kasseler aber ebenso wie die favorisierte Mannschaft von Bayern München .	Sing

Den Auftrag erhielten die Berliner Architekten Wilhelm Lübke und Robert Becker .	Sing

Den Auftrag zur Planung und Bauausführung erhalten die Architekten Schuler und Lattayer .	Sing

Den Ausschuss leiten der Sektionsleiter und der Vizesektionsleiter .	Sing

Den beruflichen Wiedereinstieg schaffte Burtscher im Jahr 1989 als technische Angestellte in einem Architekturbüro .	Sing

Den eigentlichen Berg stellen Riffe des Weißen Juras dar .	Plur

Den Eingangsbereich bilden vier Steinbögen , die einen Halbkreis bilden .	Sing

Den Endpunkt setzte eine vernichtende Niederlage in der Schlacht von Schaulen 1236 , die entweder im heute litauischen Šiauliai ( deutsch Schaulen , lett .	Sing

Den Entwurf lieferten die Architekten David Hamilton und James Hamilton .	Sing

Den ersten Auftritt hatte die Hubschrauber-Kunstflugstaffel am 16. Mai 2004 in Sevilla .	Sing

Den Europapokal gewann zum zweiten Mal der Titelverteidiger TSV Grün-Weiß Dankersen gegen den Deutschen Meister des Vorjahres , TV Oppum .	Sing

Den Expressionismus beurteilte Gehlen daher negativ .	Sing

Den Großraum Stockholm versorgen drei Kanäle :	Sing

Den größten Anteil Rüstungsproduktion hatten 1986 folgende Kombinate :	Plur

Den größten Beitrag zum Index leisteten die Bereiche Gesundheit , ökologische Vielfalt und Resilienz und Lebendigkeit der Gemeinschaft .	Sing

Den größten Raum bei den Treffen nimmt das „ Teilen von Erfahrung , Kraft und Hoffnung “ ein .	Plur

Den Grundstock der 1835 gegründeten Kantonsbibliothek bildeten die rund 3500 Bände mit 14 ' 000 Titeln umfassende Bibliothek des aufgelösten Chorherrenstifts .	Plur

Den Grundstock der Fakultätsbibliotheken bildeten fast ausschließlich Nachlässe von Professoren .	Plur

Den Grünen fehlten schlussendlich 10.160 Stimmen , um einen erneuten Einzug ins Parlament zu schaffen .	Plur

Den Hauptanteil des Repertoires von Spark bilden zeitgenössische Werke , die entweder für Spark komponiert oder von Spark arrangiert werden .	Sing

Den Haupteingang zieren zwei Skulpturen von George Wyllie .	Sing

Den Hauptteil des Giftes machen also Proteasen und Phospholipasen aus .	Plur

Den Körper bedecken mit gezackten Graten überzogene Knochenplatten deren Anordnung jener der anderen beiden Gattungsvertreter , " I. paradoxus " und " I. spinosus " , entspricht .	Plur

Den Körper schützen große Schuppen , die Poren der unvollständigen Seitenlinie sind nur auf den ersten 4 bis 7 Schuppen hinter dem Kopf erkennbar .	Sing

Den Leichnam zerlegt die junge Frau in ihrer Badewanne , die einzelnen Körperteile entsorgt sie überall in der Stadt .	Sing

Den letzten Abschnitt des Pleniglazials bildet diese Klimastufe :	Sing

Den letzten Aufstiegsplatz spielten die drei Vizemeister der Verbandsligen Rheinland , Saarland und Südwest aus .	Sing

Den Meistertitel verspielten die Ybbser ausgerechnet im heimischen Donaustadion .	Sing

Den Mündungsbereich des Werderfließes zum Buckowsee nutzen einige Wasservögel wie Enten- und Rallenvögel .	Sing

Denn allein schon die Rechnungen im Pfarrarchiv von Heilig-Kreuz in München-Giesing und St. Georg in Augsburg bezeugen die hohen Einkünfte Beyrers in seinen letzten Münchener Jahren .	Plur

Denn Ausbildungs- oder Produktionsbetriebe haben zwar meist ihren regionalen Markt , sprechen jedoch auch weiter entfernte Kunden an .	Plur

Dennoch hatten die Deltaflüsse für die Bevölkerungsgruppen eine trennende Wirkung .	Sing

Dennoch lehnten mehrere mächtige Adelsfamilien das Christentum hartnäckig ab und bevorzugten den Zoroastrismus .	Sing

Dennoch zeigen seine Werke eine ungewöhnlich freie Harmonik .	Sing

Den nordwestlichen Rand des Naturschutzgebietes bilden Laubwälder mit Rotbuchen , Stieleichen , Birken , Bergahorn und Hainbuchen .	Sing

Denn sie kosten den Endverbraucher deutlich mehr als die entsprechende Menge an Mischzutaten für diese Getränke .	Plur

Denn sie trugen die Häute jener Tiere als Bekleidung oder nach anderer Überlieferung die Tiere als Schildzeichen .	Plur

Denn während im Rest Griechenlands Kriege tobten , habe in Arkadien immer Frieden geherrscht .	Plur

Den öffentlichen Personennahverkehr ( ÖPNV ) bedienen ferner zahlreiche Regionalbuslinien .	Plur

Den öffentlichen Personennahverkehr ( ÖPNV ) bedienen Straßenbahnen und Busse der Cottbusverkehr GmbH und Neißeverkehr GmbH , beide Mitgliedsunternehmen im Verkehrsverbund Berlin-Brandenburg ( VBB ) .	Plur

Den Park begrenzen vier Straßen :	Plur

Den Rest bildeten die anderen Milizen .	Sing

Den Rest der Bildfläche füllen die in Bildstreifen übereinander angeordneten neun Engelschöre aus .	Sing

Den Sammlungsschwerpunkt bilden Druckgrafiken von regionaler , nationaler und internationaler Bedeutung .	Sing

Den Schlusspunkt bilden namhafte Entwürfe von Designern der Glasstudios auf Murano aus den 1950er und 1960er Jahren .	Sing

Denselben Wappenschild führen die wohl stammesverwandten von Kameke .	Sing

Den Start der Sendung verfolgten bereits 1,33 Millionen Zuschauer .	Plur

Den Status " Priority Review " können Medikamente erhalten , die nach einem " Refuse-to-file " ( engl .	Plur

Den Strom für den Bahnbetrieb liefern die St. Gallisch-Appenzellische Kraftwerke ( SAK ) an die damals zwei Gleichrichterstationen in Niederteufen und Gais .	Sing

Den Tiroler Erzherzogshut stiftete Maximilian III. , der Deutschmeister , für die Burg Mariastein nahe Kufstein in Tirol , die im 18. Jahrhundert zum Wallfahrtsort wurde .	Sing

Den Überblick über die nordniederländische Kunst der Gotik erschweren die Verluste durch den reformatorischen Bildersturm im 16. Jahrhundert .	Sing

Den Unterbau bilden die beiden Widerlager und ein mit Natursteinen verblendeter Flußpfeiler aus Beton .	Sing

Den Verkehr auf der Strecke bildeten hauptsächlich die Güterzüge .	Sing

Den Verlag machte Maschler zu einem profilierten Verlag in der Kinder- und Jugendliteratur .	Sing

Den verschiedenen Zugängen zur Wahrheit eine feste Wertigkeit zuzuordnen , ist nach Feyerabend nicht möglich , teilweise auch deswegen , weil diese Wahrheitszugänge untereinander inkommensurabel seien .	Sing

Den Vorsitz bei der Gründungsversammlung führte Eduard Leenen , damals einziger Großgrundbesitzer in Walbeck und Bruder des Bürgermeisters Joh .	Sing

Den Wahlkreis Schwetzingen vertraten seit 1976 folgende Abgeordnete im Landtag :	Plur

Den zur Herstellung benötigten Quark kauften die Käser in den umliegenden Ortschaften auf .	Sing

Den Zweck des Vereins umschrieben die Gründer so :	Sing

Den Zweiten Weltkrieg überstand die Mühle ohne größere Zerstörungen .	Sing

Der 16,1 km lange Rottbach mündet etwa 110 Höhenmeter unter dessen Ursprung und hat damit ein mittleres Sohlgefälle von knapp 7 ‰ .	Plur

Der 16,1 km lange Wielenbach mündet etwa 93 Höhenmeter unter dessen Ursprung und hat damit ein mittleres Sohlgefälle von etwa 6 ‰ .	Plur

Der 1,88 Meter große mittlere Rückraumspieler läuft seit 2016 für die Eulen Ludwigshafen den Handball-Bundesliga auf .	Sing

Der 4,6 km lange Rottbach mündet etwa 89 Höhenmeter unter dessen Ursprung und hat damit ein mittleres Sohlgefälle von etwa 20 ‰ .	Plur

Der acht bis zehn Meter tiefe Halsgraben trennt einen zirka 0,2 Hektar großen Burgplatz vom restlichen Ringwall ab .	Sing

Der Artikel 4 umfasst alle Bestimmungen , die die Bepflanzung , die Art der Kultivierung und Beschneidung sowie Arbeitsbedingungen regeln .	Plur

Der auf Rechtsaußen eingesetzte Spieler begann seine Laufbahn 1960 beim seinerzeitigen englischen Zweitligisten Leyton Orient FC .	Sing

Der circa 6,7 km lange Hauser Bach mündet etwa 71 Höhenmeter unter dessen Ursprung und hat damit ein mittleres Sohlgefälle von etwa 11 ‰ .	Plur

Der dritte ähnlich wuchtige Strebepfeiler hält aus demselben Grund Abstand von der Südwand des Schiffs und von der Westwand der südlichen Querhausarms .	Sing

Deren Abflussregime und die Niederschlagsmengen bestimmen die Artenvielfalt von Flora und Fauna in diesem Gebiet .	Sing

Deren Führer Ritter von Schönerer , ein entschiedener Gegner eines österreichischen Patriotismus und überzeugter radikaler Antisemit , lancierte 1885 einen Arierparagraphen und gründete 1891 die Alldeutsche Vereinigung .	Plur

Deren Rhythmen und Gesänge , vorgetragen in süditalienischen Dialekten und mitunter in Spanisch , unterstützen die Tänze der zauberhaften Figuren aus Carrolls Geschichten .	Plur

Der erste selbst gefertigte Lastwagen NAZ-AA verließ die Fabrik am 29. Januar 1932 .	Sing

Der Fruchtknoten trägt einen kurzen Griffel .	Plur

Der Grund , dass es den Shuttle noch solange gab ( die restlichen Linien wurden bis ca .	Sing

Der Hauptabschnitt 400 ( Versorgung / Zentrale Dienste ) umfasste die Bereiche Personalverwaltung , Kassen- / Rechnungswesen , Ersatzteilbewirtschaftung , Verpflegung , Kantine und den Sanitätsbereich .	Plur

Der leichte , zweisitzige Tourenwagen besaß einen Radstand von 2.286 mm .	Sing

Der leichte , zweisitzige Tourenwagen besaß einen Radstand von 2286 mm .	Sing

Der metallisch blau oder grün glänzende Käfer erreicht eine Körperlänge von sieben bis dreizehn Millimetern .	Sing

Der " Pot d ' oille " bildete den ersten Gang eines Menus .	Sing

Der preußisch-feudale Unionclub Hoppegarten lehnte seinen Aufnahmeantrag 1899 ab , wohl nicht so sehr wegen seiner jüdischen Herkunft , sondern eher wegen seiner Zugehörigkeit zur Börse .	Sing

Der rhythmisch akzentuierte und rhythmisch innovative Bebop hatte in Amerika bis Mitte der 50er seine Blütezeit .	Sing

Der S-Bogen hat starken Einfluss auf den Klangcharakter und die Intonation .	Sing

Der Schlagbolzen besaß an seiner Spitze eine Scheibe , um die Zuverlässigkeit der Zündung beim Auftreffen auf weiche oder unregelmäßige Oberflächen zu erhöhen .	Sing

Der silberne Wellenbalken symbolisiert die Trave .	Sing

Der sowjetischen Heeresleitung unterliefen außerdem mehrere schwere Fehler , die die deutsche Heersgruppenleitung taktisch nutzen konnte .	Plur

Der Turmbogen zwischen dem Turmraum und dem Langhaus im Westen hat dieselbe Breite und Form wie der Triumphbogen zwischen Langhaus und Chor im Osten .	Sing

Der Veröffentlichung von " Collision Course " folgten wenige Auftritte , darunter im Jahr 2001 ein Auftritt auf dem Bang Your Head im Jahr 2001 .	Sing

Derzeit hat die Wanderbühne in Warschau Station gemacht .	Sing

Derzeit in Erprobung befindliche Therapieansätze setzen an beiden cAMP-abhängigen Prozessen an , um Zystenbildung und -wachstum zu verlangsamen .	Plur

Derzeit tragen drei Bundesländer des Südsudan " Equatoria " im Namen ( Central Equatoria , Eastern Equatoria und Western Equatoria ) .	Plur

Der zur Totenfürsorge Berechtigte kann den Bestatter frei wählen .	Plur

Deshalb beantragten die Schmiede der Region bereits im Jahre 1781 die Errichtung der Zeche Mieroszewski .	Sing

Deshalb nehmen sie ungewollt immer auch etwas pflanzliche Nahrung auf .	Sing

Deshalb sahen die Stadtplaner keine einfache Straßenkreuzung vor , da hier mehrere Straßen zusammenliefen , sondern einen geräumigen Platz .	Sing

Dessen Behausung finden die Zwerge allerdings verlassen vor .	Plur

Dessen Besitzungen übernahm 1387 die Johanniterkommende Adenau .	Sing

Dessen Gegner behaupteten nur noch Rheinberg am Niederrhein .	Sing

Dessen Verfasser , Liu Xiaobo , erhielt eine elfjährige Gefängnisstrafe .	Sing

Deswegen bauten die Menschen eine Holzkirche und weihten sie der Gottesmutter Maria , später dann dem Hl .	Sing

Des Weiteren besuchten prominente Politiker wie Bundespräsident Karl Carstens und Björn Engholm das Volksfest .	Sing

Des Weiteren hatten beide miteinander ein Verhältnis .	Sing

Des Weiteren muss der Spieler eine geheimnisvolle Spieluhr immer wieder aufziehen .	Sing

Des Weiteren rissen sie den Nordturm und den Nordwestflügel ab .	Sing

Des Weiteren wiesen diese Dinosaurier einen krokodilähnlichen Kopf und einen länglichen Körperbau auf .	Sing

Deutlich kleinere Sammlungen besitzen die Universitätsbibliothek Tübingen , das Württembergische Landesmuseum , die Landesstelle für Volkskunde und die Württembergische Landesbibliothek ( alle in Stuttgart ) .	Sing

Deutsche Einwanderer eröffneten Brauereien und machten Bier als Getränk populär .	Plur

Deutsche Firmen haben grundsätzlich immer deutsches Datenschutzrecht einzuhalten .	Sing

Deutsche Passbehörden dürfen dem Kind deshalb keinen deutschen Reisepass ausstellen .	Sing

Deutsche und britische Wissenschaftler nahmen 1996 ihre Kartierung vor .	Sing

Deutsche Vereine konnten bisher sechs Mal den Challenge Cup gewinnen .	Plur

Dezidierter bestimmt Emilio Gentile den Faschismus in doppelter Weise als „ Politische Religion “ und als Teilgruppe des Totalitarismus .	Sing

Dichloracetylchlorid-Dämpfe können bei Temperaturen über dem Flammpunkt von 66 ° C mit Luft explosive Gemische bilden .	Sing

Die 10 bis 14 mm großen Weibchen haben einen größeren Fleck weißer kurzer filziger Behaarung auf dem 6 .	Sing

Die 10er-Kanäle in a-Richtung erlauben den Durchgang von Teilchen mit 3.67 Å .	Sing

Die 14 schlanken Rund- bzw. Halbsäulen tragen die Netzgewölbe .	Plur

Die 15.000 Zuschauer im ausverkauften Stadion erlebten einen 4 : 0-Sieg der Heimmannschaft .	Sing

Die 1853 errichtete Letzibrücke , eine Holzbrücke , überquert den Necker und verband Lütisburg mit Ganterschwil .	Plur

Die 1990 revidierten diagnostischen Kriterien der ESPGHAN fordern zudem eine klare klinische Besserung nach Einleitung der Therapie .	Sing

Die 2.J / 88 absorbierte die Bf 109 und die Hs 123 bildeten eine Zeit lang eine Stuka-Kette als Teil der K / 88 .	Sing

Die 48 Sitzplätze pro Wagen haben einen Abstand von 1.160 Millimetern .	Sing

Die A77 ( Stranraer – Glasgow ) tangiert Symington im Süden .	Sing

die aber nur einen bescheidenen Beitrag am Umsatz leistete .	Sing

Die Abgeordneten besitzen selbst ein gesetzgeberisches Initiativrecht ( kein ausschließliches ) .	Sing

Die Abgeordneten stellten also auch formal sicher kein Abbild der Bevölkerung dar .	Sing

Die Abkürzungen lauten HW für überwiegend aus Wolframcarbid , HT ( Cermets ) für überwiegend aus Titancarbid und Titannitrid bestehende Hartmetalle und HC für beschichtete Varianten .	Sing

Die Absolventen führen die Berufsbezeichnung " Touristikkauffrau " bzw. " Touristikkaufmann " .	Sing

Die Absolventen tragen den Berufstitel " Touristikkauffrau " bzw. " Touristikkaufmann " .	Sing

Die Abstiegsplätze belegten der VfL Bückeburg und Teutonia Uelzen .	Sing

Die Abstiegsränge belegten der FT Eider Büdelsdorf , Husumer SV , SV Schackendorf und Breitenfelder SV .	Sing

Die abstrahierte Raumskulpturen aus Edelstahl bilden bis heute den Schwerpunkt von Brülls Schaffens .	Sing

Die abstrakten Stelen des Tophet von Nora weisen eine Verwandtschaft mit Tharros auf .	Sing

Die acht Kursana Residenzen bieten betreutes Wohnen , ambulante Pflege und stationäre Pflege .	Plur

Die Adelien bilden sommergrüne , sparrig verzweigte und Ligustern ähnelnde Sträucher .	Plur

Die Agenten beschatten Abu Ahmed und folgen ihm bis zu einem stark gesicherten Gebäude in Abbottabad .	Sing

Die Ähren haben 2 bis 4 Ährchen pro Zentimeter .	Plur

Die Aktivitäten schließen das Bereitstellen von Zuschüssen an Forscher , das Ausführen öffentlicher Gesundheitskampagnen und die Organisation des Great American Smokeout mit ein .	Plur

Die Algen und die Tonschwebstoffe ergeben einen höheren Anteil an Silikaten .	Sing

Die alluvialen Gewässer bilden eine Vielzahl weiterer morphologischer Typen , die vor allem vom Gefälle bestimmt werden :	Sing

Die älteren Kinder bestimmten das Geschick der Gemeinschaft in wöchentlichen Zusammenkünften .	Sing

Die älteren Werkgruppen der „ Raumsegel und Raumwirbel “ entfalten vor dem luftigen Hintergrund von Himmel und Wolken eine eigene Dynamik .	Sing

Die alte Rivalität zwischen Köln und Düsseldorf und die Sorge um ihnen möglicherweise entgehende Einnahmen veranlassten die Kölner Handwerker , ihre Teilnahme als Fußgruppen im Festzug abzusagen .	Plur

Die ältesten ägyptischen Bogenharfen besaßen einen Saitenträger , an dessen unterem Ende der Resonanzkörper angebracht war .	Plur

Die Ältesten des Dorfes geben ihr Wissen und ihre Fertigkeiten weiter und unterrichten die Jungen in der Kunst des Fischens , des Segelns und des heimischen Handwerks .	Plur

Die ältesten Söhne der späteren Generationen erhielten den Vornamen des Firmengründers Stein .	Sing

Die Americans hatten den Angreifer den Bruins abgekauft .	Plur

Die amerikanischen Wissenschaftler Shiffrin und Schneider haben bereits 1977 die nebenstehende Gegenüberstellung von kontrollierter und automatisierter Informationsverarbeitung veröffentlicht .	Sing

Die amerikanischen Zerstörer konnten im Verlauf der Schlacht bei Kap St. George " Onami " , " Makinami " und " Yuguri " versenken .	Sing

Die Amplitude der Rabi-Oszillationen beschreibt den Wirkungsquerschnitt formula _ 34 bei Anregung des Zwei-Niveauübergangs .	Sing

Die anderen ABA-Eigentümer überredeten Foreman , die Caps zum zweiten Mal umzusiedeln .	Sing

Die anderen ergänzten ihr Personal aus den Aktiven , aus Reservisten und aus Territorialkräften .	Sing

Die anderen Mitbewerber akzeptierten bereitwillig ihre Herabstufung in die niederen Ränge .	Sing

Die anderen Völker des Imperiums halten die Bene Tleilax allerdings für amoralisch und verkommen .	Sing

Die anderen zwei Seiten des Hofes nehmen die Kirchenwand sowie die Glasfront der Werktagskapelle ein .	Plur

Die Anführer bekamen für ihre Uniform goldene Kordeln .	Plur

Die Angaben in den einzelnen Listen ersetzen nicht die rechtsverbindliche Auskunft der zuständigen Denkmalschutzbehörde .	Sing

Die angegebenen Kosten beinhalteten sowohl die Tunnelstrecke selbst als auch netzergänzende Maßnahmen .	Sing

Die Angeklagten hatten am 31. August 2007 das letzte Wort und beteuerten erneut ihre Unschuld .	Sing

Die Angola-Ginsterkatze hat einen schlanken Körper mit kleinem Kopf .	Sing

Die Anhänger Abdullahs erkannten daraufhin das Ergebnis nicht an und sprachen von Wahlfälschung .	Sing

Die Anhänger von C & R begründen die Methode in erster Linie mit der Hege des Fischbestandes .	Sing

Die anliegenden Landkreise unterhalten ein gut ausgeschildertes Radwegenetz .	Sing

Die Annalen stellen im Prinzip eine karolingische Familiengeschichte dar .	Sing

Die Ansätze von Ausgaben im Haushaltsplan besitzen lediglich den Charakter einer Ausgabeermächtigung für das betreffende Haushaltsjahr .	Sing

Die Ansatzlinien der Kammerscheidewände an der Innenseite der Gehäuseröhre liefern ein wichtiges Merkmal für die Systematik der Ammoniten .	Sing

Die Äpfel ( " Malus " ) bilden eine Pflanzengattung der Kernobstgewächse ( Pyrinae ) aus der Familie der Rosengewächse ( Rosaceae ) .	Sing

Die Aphorismen im 1980 erschienenen Band " Fragen Sie August Pi ! "	Plur

Die Apple-Lizenzbestimmungen erlauben die Installation von macOS jedoch nur auf Apple-Hardware .	Sing

Die arabischen Staaten nutzen die Waffe in den diversen militärischen Auseinandersetzungen mit Israel in den 1960 / 70er-Jahren .	Plur

Die Arbeiten entstammen allen kreativen Genres : von Illustration , Produkt- und Modedesign über Urban Street Art bis hin zu Tattoo Art oder Bildender Kunst .	Plur

Die Arbeiter schlugen mit einem Handfäustel genannten Hammer auf einen Meißelbohrer , mit dem die Bohrlöcher eingetrieben wurden .	Sing

Die Arbeitsgebiete Auths umfassten die Festkörperphysik , Halbleiterphysik und -technik , besonders fotoelektrische Erscheinungen und Halbleiterstrahlungsempfänger .	Sing

Die Arbeitsweise der Kupplung hat einen starken mechanischen Abrieb zur Folge .	Sing

Die Architekten Ende und Böckmann äußerten den Wunsch nach einer fahrplanmäßigen Verbindung auf dem Gewässer durch einen kleinen Dampfer .	Sing

Die Architekten Rasche & Kratzsch errichteten daraufhin die heutige Fabrikhalle im Backsteinstil .	Sing

Die Arten erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 80 bis 130 mm , eine Schwanzlänge von 60 bis 113 mm sowie ein Gewicht von 18 bis 34 g .	Sing

Die Artikel enthielten sozialkritischen Protest „ als auch eine utopische Überhöhung der Vagabunden-Existenz “ .	Sing

Die Ärzte erklärten diesen Krankheitsverlauf am 23. Mai 2006 in einer Presseerklärung so :	Sing

Die ASt hatte ihren damaligen Ausgangspunkt in St. Gallen auf dem Bahnhofplatz vor der heutigen Hauptpost .	Sing

Die Athener huldigten daher Olympias als Regentin .	Plur

Die Athleten hatten die Möglichkeit , früher in den Wettkampf einzusteigen als bei den eigentlich als Anfangshöhe vorgegebenen 3,70 m .	Sing

Die auf 1 bis 2 cm langen , aufrechten , filzig behaarten Stielen sitzenden Blüten weisen einen Durchmesser von etwa 10 mm auf .	Sing

Die auf den Überlegungen Kants aufbauenden Philosophiehistoriker suchten in der Geschichte der Philosophie das Systematische , die wirkenden Prinzipien der Vernunft .	Sing

Die auf diese Weise kultivierten Zellen weisen Einschlüsse von Polyhydroxybuttersäure auf , die als Speicherstoff dienen .	Plur

Die Aufenthalte in Sri Lanka prägten sein späteres Schaffen .	Sing

Die Aufgaben einer Erzdiözese übernimmt direkt die römische Kurie .	Sing

Die aufgezeigten inhaltlichen Berührungen zwischen dem Buch Daniel und dem " Gebet des Nabonid " werfen die Frage nach ihrem Verhältnis zueinander auf .	Sing

Die Aufklärer Preßburgs wünschten auch ein neues Evangelisches Gesangbuch .	Sing

Die Aufständischen verloren wegen Kirchenschändung auf der Harzburg die Unterstützung adliger Kreise .	Sing

Die A- und C-Juniorinnen des Vereins gewannen in der Vergangenheit mehrfach den finnischen Meistertitel .	Sing

Die Auseinandersetzungen um die Bundesrevision hatten eine Spaltung der liberalen Bewegung in zwei Gruppierungen zur Folge , die Radikalen und die Liberalen bzw. Freisinnigen .	Sing

Die Ausgaben haben damit konstitutiven Charakter .	Sing

Die äußeren Längsträger hatten U-Form mit nach außen gerichteten Flanschen .	Sing

Die äußeren Schleifen mit dem N-terminalen Rest bilden die Bindungsstelle für das jeweilige Hormon , die inneren Schleifen koppeln dagegen an GTP-bindende Proteine , nämlich G-Proteine .	Sing

Die Ausstellungen aus dem Jahr 1876 zeigte den Willen zu gebogenem Holz in der architektonischen Form .	Sing

Die Ausstellungen im " Maison Lamontagne " bringen die Lebensweise im 18. und 19. Jahrhundert näher .	Plur

Die Auswärtstorregel fand keine Anwendung .	Sing

Die Auswertungstabellen geben eine Interpretation für jedes Paar , jeweils für jedes Symbol .	Sing

Die Autoren des Tests berichten sehr gute Validität und hohe Beurteilerübereinstimmung für ihr Instrument .	Sing

Die Bakterien dieser Gattung verursachen die Krankheit Nocardiose .	Sing

Die Balkankriege stellten eine Chance für die Wiederbelebung der neuen Pläne zur Verbesserung der Bedingungen , unter denen die Osmanischen Armenier leben mussten , dar .	Sing

Die Bandgründer fügten dem Wort lediglich den Buchstaben ‚ h ‘ hinzu .	Sing

Die Barbetten erhielten nun auch eine dünne Panzerung .	Sing

Die Bauern des Dorfes erleben den Einbruch der modernen Zivilisation in ihr zurückgezogenes , traditionelles Leben .	Sing

Die Bauern des gesamten Ammergau aber mussten dem Kloster neben anderen Abgaben einen Frondienst ( „ Herrendienst “ ) in Form von Erntearbeit bei der Heubringung leisten .	Sing

Die Bauernreiter führen traditionsgemäß noch heute den Festumzug an .	Sing

Die bauliche Leitung hatten die Ingenieure Heiligenthal und Behrens .	Plur

Die baulichen Veränderungen lassen den Chorraum nach links verschoben erscheinen .	Sing

Die Baupläne eines Großinvestors machten eine archäologische Erforschung des inzwischen zum Fuhrparkdepot des Landesdenkmalamtes umgebauten Münzgartens notwendig .	Sing

Die Beamten haben eine eigene Wache vor Ort .	Sing

Die beboiden Sprachen ( kurz Beboid ) bilden eine Untereinheit der südlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zum Niger-Kongo gehören .	Sing

Die bedeutendste Abteilung stellen die Handballer .	Plur

Die bedeutendsten Buchhandlungen und Druckereien in Halle , Leipzig und Magdeburg bezogen das Papier aus Cröllwitz .	Sing

Die Bedienungsanleitung eines Fahrzeugs kann einige hundert Seiten umfassen .	Plur

Die Befürworter gründeten die Hamburgische Wissenschaftliche Stiftung 1907 und das Hamburgische Kolonialinstitut 1908 .	Plur

Die behaarten , kleinen Früchte reifen im April bis Juni enthalten einen einzelnen Samen .	Plur

Die Behörden in Belgrad hätten den Plan unter der Bedingung akzeptiert , dass die Sanktionen gegen Jugoslawien aufgehoben werden .	Sing

Die bei Ausgrabungen gefundenen Schmuckstücke , meist Hals- oder Armketten , zeigen eine große Vielfalt sowohl bei ihrer Gestaltung als auch bei der Herstellungstechnik .	Sing

Die beiden Amerikanerinnen gewannen die Silbermedaille hinter den Australierinnen Kate Slatter und Megan Still .	Sing

Die beiden anderen Kinder hießen Kaspar Karl und Nikolaus Johann .	Sing

Die beiden Arten haben jedoch eine fast identische Gefiederfärbung und eine befiederte Wachshaut .	Sing

Die beiden äußeren trieben die dritte gekuppelte Achse an .	Plur

Die beiden Autonomen Stadtdistrikte Abidjan und Yamoussoukro haben ebenfalls den Status jeweils eines Departements .	Sing

Die beiden besten Mannschaften der beiden Gruppen erreichten das Halbfinale .	Sing

Die beiden Erdbeerblüten und die hängende , rote Erdbeere symbolisieren eine unrichtige Herleitung des Namens von Erdberg .	Sing

Die beiden Fahrer erreichten die Radrennbahn gemeinsam .	Sing

Die beiden Frauen verbindet eine wertvolle Freundschaft , auch wenn sie immer mal wieder aneinandergeraten .	Sing

Die beiden Gründer der Spielstätte lehnten die Ideologie der Machthaber im Geiste konsequent ab .	Sing

Die beiden Gruppenbesten der Conferences spielten dann die Play-offs aus .	Sing

Die beiden haben wieder Ihre Liebe und kehren zusammen nach Brasilien zurück .	Sing

Die beiden Hörner der Sinfonia kehren erst im abschließenden Choral wieder , das 1 .	Sing

Die beiden Kammern des Reichsrates , Herrenhaus und Abgeordnetenhaus , hatten das Recht , für je sechs Mitglieder und zwei Ersatzmänner Dreiervorschläge zu erstatten .	Sing

Die beiden letzten Beispiele demonstrieren ein minimales erweitertes Format .	Sing

Die beiden Regionengewinner treten dann im Wembley-Stadion gegeneinander an , um den Pokalsieger zu ermitteln .	Sing

Die beiden Schiffe wurden mit 2.867 BRT vermessen und hatten eine Tragfähigkeit von 4.070 tdw .	Sing

Die beiden Schüler sollen den Spiegel nun auf die Erde bringen , um ihn den Menschen vorzuhalten .	Sing

Die beiden Staffelmeister spielten in einem Finale den Teilnehmer an der mitteldeutschen Fußballendrunde aus .	Sing

Die beiden stichbogigen Eingangsportale besitzen eine gerade Verdachung sowie eine geohrte Rahmung .	Sing

Die beiden stuckierten 1909 und 1910 die Klosterkirche von St. Märgen neu , die 1907 nach einem Blitzschlag abgebrannt war .	Sing

Die beiden teilen ein gemeinsames Interesse an der Filmproduktion .	Sing

Die beiden Triebköpfe haben eine Antriebsleistung von insgesamt 9200 kW , damit können die Zugeinheiten eine Höchstgeschwindigkeit von 265 km / h erreichen .	Sing

Die beiden unterlegenen Bewerber fochten das Ergebnis jedoch an , da zwei nicht stimmberechtigte Delegierte an der Wahl teilgenommen hatten .	Sing

Die beiden Unternehmen haben eine strategische Kooperation vereinbart .	Sing

Die Beiden verlassen am Ende der Serie die Klinik und gehen nach Frankreich .	Sing

Die beiden Viertelfinal-Verlierer spielten anschließend in den Play-downs den Teilnehmer an der Relegation aus .	Sing

Die beiden Volkszählungen Cabrera 1980 und DANE 1993 ergaben ein Durchschnittsalter von 30 Jahren in der Bevölkerung , die 4.927 Einwohner ( Stand : 2005 ) zählt .	Sing

Die beiden weiteren Krane haben eine Kapazität von 100 bzw. 70 t .	Sing

Die beiden Weltkriege brachten vorübergehend einen Anstieg des Güterverkehrs von Verney Junction nach London mit sich , wobei bedeutende Gütermengen auf den Rangiergleisen umgeschlagen wurden .	Sing

Die beiden Weltkriege forderten auch in Hesselbach ihren Tribut .	Sing

Die beiden Williams-Teamkollegen Riccardo Patrese und Thierry Boutsen bildeten die dritte Startreihe .	Sing

Die bei einer Länge von 6 bis 7 mm eiförmigen Samen besitzen einen 3 bis 5 cm langen , hellbraunen Haarschopf .	Sing

Die Beiträge werden wochentags unregelmäßig im Programm platziert .	Sing

Die Benediktinerinnen dort führen auch geistig das frühmittelalterliche Erbe fort .	Sing

Die Benutzer haben die Gelegenheit , vorhandene Abonnemente bei einzelnen Tarifverbünden sowie den Besitz einer Rabattberechtigung ( z .	Sing

Die Bereifte Traubenbasidie besitzt gespinstartige Fruchtkörper , die resupinat ( also vollständig anliegend ) auf ihrem Substrat wachsen und unter der Lupe leicht netzartig erscheinen .	Plur

Die bereits erwähnte Palastfassade bildete nicht etwa die Außenwand der Mastaba , ihr war , gegenüberliegend , eine Umfassungsmauer vorgelagert .	Sing

Die Berliner begleiteten den Vorjahresaufsteiger Wismut Gera in die DDR-Liga .	Plur

Die Berliner Verkehrsbetriebe übernahmen daraufhin 1984 die S-Bahn von der Deutschen Reichsbahn und begannen ab 1988 mit der Sanierung des in die Jahre gekommenen Empfangsgebäudes .	Sing

Die Berner führten 1528 die Reformation ein .	Sing

Die Beschlüsse der Französischen Revolution zwangen die Mönche , das Kloster zu verlassen .	Sing

Die Bestände vor Australien haben bedeutenden Umfang – die übrigen sind sehr klein .	Sing

Die besten Studenten erhalten einen Vertrag beim Mariinski-Theater .	Sing

Die Beteiligten selbst betonen den Nervenkitzel und sehen ihr Verhalten eher als „ Wettstreit unter harten Männern “ ( Eckert , Steinmetz & Wetzstein , 2001 ) .	Plur

Die betreffenden Entscheidungen des Bundesverfassungsgerichts haben ihrerseits Gesetzeskraft ( BVerfGG ) .	Sing

Die Betreiber des Pier 39 , Bootsbesitzer und Anwohner empfanden die dauerhafte Anwesenheit zunächst als Störung .	Sing

Die Betreiber mit Crimeware infizierter Seiten sitzen oft gut getarnt im nichteuropäischen Ausland , was die Strafverfolgung erschwert oder ganz vereitelt .	Sing

Die betroffenen Gläubiger müssen weder im Wege des Schuldenerlasses ganz oder teilweise auf Forderungen verzichten , noch müssen sie zusätzliche riskante Sanierungskredite gewähren .	Plur

Die Betroffenen machen einen ratlosen Eindruck .	Sing

Die Bewohner äußerten die Bitte in der Nähe der Bahnstation eine Notkirche aufzustellen .	Plur

Die Bewohner der Region nahmen den Islam nur sehr zögerlich an .	Sing

Die Bewohner hatten zuvor den landfremden Stader Grafen Rudolf II .	Plur

Die Bezirke sollen eine stärkere politische Stimme haben .	Sing

Die Bezüge während des ersten Studienjahres betragen etwa 1.200 € ( netto ) .	Sing

Die Bilder geben Einblick in die Kleidung und das Selbstverständnis des Adels in der Tudorzeit .	Sing

Die Bills führten einen kurzen Kickoff aus , um den Titans keine Chance auf einen strukturierten Return zu lassen .	Sing

Die Bischöfe tragen in der Regel die Verantwortung für mehrere Ältestenbezirke , die wiederum aus einzelnen Gemeinden bestehen .	Sing

Die Black Hawks hingegen mussten ihre vierte Finalniederlage in Folge hinnehmen , zuletzt verloren sie erst 1971 ebenfalls gegen Montréal ( 3 : 4 ) .	Sing

Die Blattbasen umfassen den Stängel , es gibt kein Trenngewebe zwischen Blattgrund und Spreite .	Plur

Die Blätter besitzen eine Ligula .	Sing

Die Blätter besitzen lange Blattstiele und sind entweder handförmig in drei bis neun Blättchen oder gefiedert in drei Blättchen unterteilt .	Plur

Die Blätter bilden eine grundständige Rosette .	Sing

Die Blätter haben eine hohle Basis , eine Rippe und enden pfriemenförmig .	Sing

Die Blätter haben eine hohle Basis und sin in einen linealischen , kurz stumpfen Pfriem verschmälert .	Sing

Die Blätter messen 2,5 bis 6,5 × 0,7 bis 1,5 Zentimeter und sind beiderseits kahl .	Plur

Die Blätter messen 3 bis 8,5 × 1 bis 3,5 Zentimeter .	Plur

Die Blätter messen 40 bis 90 × 1 bis 2 Millimeter .	Plur

Die Blätter werden beim Trocknen gelblich-grün .	Plur

Die Blattränder besitzen starke Zähnchen .	Plur

Die Blattspreiten besitzen oft einen dornigen Rand .	Sing

Die blauen Wellenlinien symbolisieren den gleichnamigen Bach .	Sing

Die Blues hatten als Besserplatzierte zuerst Heimrecht .	Sing

Die Blüten besitzen eine doppelte Blütenhülle .	Sing

Die Blüten bieten reichlich Nektar und Pollen für Bienen , Käfer und Schmetterlinge , insbesondere für den Windenschwärmer ( " Agrius convolvuli " ) .	Plur

Die Blüten enthalten sechs bis ( 100 ) viele ( zentrifugale ) freie Staubblätter ; sie stehen manchmal in Bündeln zusammen .	Plur

Die Blütenstände bilden bis 4 cm lange , ausgebreitete Thyrsen mit 1 bis 3 Monochasien , die in jeweils 1 bis 3 aufrechten bis ausgebreiteten Einzelblüten enden .	Plur

Die Bögen ruhen auf 1,57 Meter breiten Pfeilern , die allerdings nur eine Höhe von 0,35 Metern erreichen .	Plur

Die Bolschewiki gewinnen den Bürgerkrieg .	Sing

Die Bonbons haben in der Regel ein Gewicht von sechs bis neun Gramm pro Stück und eine grob gestanzte Blockform .	Sing

Die Bonn-Kopenhagener Erklärungen von 1955 gewährleisten wechselseitig die Gleichbehandlung mit der jeweiligen nationalen Mehrheitsbevölkerung .	Sing

Die Borussen erreichten die Vizemeisterschaft hinter Meister 1 .	Sing

Die Brahmanen dieser Zeit hingegen verfassten Kommentare der heiligen Schriften und entwickelten eine kunstvolle dogmatische und systematische Literatur , die Philosophie und Wissenschaften voranbrachten .	Sing

Die brasilianisch-portugiesischen Beziehungen beschreiben das zwischenstaatliche Verhältnis zwischen Brasilien und Portugal .	Sing

Die breiten Schwimmhäute , ein Stück Schenkel und farbig abgesetzte Krallen vervollständigen das Bild .	Sing

Die Bremer traten trotz eines Verbots des ATSB die Reise an und wurden nach ihrer Rückkehr für sechs Wochen gesperrt .	Sing

Die Brennhaare verursachen einen starken Juckreiz auf der Haut und Entzündungen der Schleimhäute .	Sing

Die Briten benannten die Festungsanlage 1687 in " Fort George " um .	Plur

Die Briten riefen den UN-Sicherheitsrat in New York als Schlichtungsstelle an .	Sing

Die Briten setzten die Inbesitznahme dennoch durch .	Sing

Die Brüder hatten zuvor seit Jahren keinen Kontakt mehr gehabt .	Sing

Die Brüstungen verleihen ihnen das Erscheinungsbild von Balkonen .	Sing

Die Buccaneers hatten zu diesem Zeitpunkt bereits drei Quarterbacks unter Vertrag , unter anderem Jeff Garcia , trotz einer Gehaltsaberkennung weigerte sich Plummer jedoch seinen Arbeitsplatz anzutreten .	Plur

Die Buchdrucker erzielten letztlich eine Lohnerhöhung auf 28 Pfennig .	Sing

Die Buchstaben č , š und ž enthalten einen Hatschek .	Sing

Die Buchstaben ģ ( groß : Ģ ) , ķ , ļ und ņ enthalten ein Komma .	Plur

Die Buirette von Oehlefelds versteigerten das Palais im Jahr 1804 .	Sing

Die Bullets boten ihm ein Jahreseinkommen vom 7.500 US-Dollar an .	Sing

Die Bundesländer haben eigene Staatlichkeit und daher ebenfalls Staatsorgane .	Sing

Die bunten Glasfenster im Chor zeigen links den heiligen Gallus , rechts die heilige Ursula .	Sing

Die Buslinien 6 und 16 des Regio Verkehrsverbundes Lörrach verbinden Brombach mit den anderen Stadt- und Ortsteilen Lörrachs sowie mit Weil am Rhein und Riehen .	Sing

Die Cambridger Platoniker legen besonderes Gewicht auf die Lehre von der Willensfreiheit und der sich daraus ergebenden Verantwortung des Individuums .	Sing

Die Cheilozystiden besitzen am oberen Ende einen oder mehrere fingerförmige Auswüchse .	Plur

Die " Chemins de fer du Centre-Bretagne " bieten regelmäßig Sonderfahrten von Loudéac nach Saint-Brieuc an .	Plur

Die Chemnitzer schafften in dieser Saison den Aufstieg in die 3 .	Sing

Die chlorophyllhaltigen Zellen enthalten Ölkörper .	Plur

Die Christdemokraten der CDA behielten bei der Kommunalwahl am 21. März 2018 mit einem Vorsprung von 13 Stimmen die Oberhand .	Sing

Die Christen verlegten den Feiertag später vom Samstag auf den Sonntag , um der Auferstehung Christi zu gedenken .	Sing

Die collageartig ineinander gefügten Stücke enthalten Anregungen aus der Vergangenheit der Orgelliteratur und geben Mendelssohn damit die Möglichkeit , neben historischen Vorbildern auch einen eigenen Stil einzubringen .	Plur

Die CP-67-Versionen 1 und 2 unterstützen nicht den virtuellen Speicher in einer virtuellen Maschine .	Plur

Die dabei aufgenommenen Stücke bilden den Großteil der Platte .	Sing

Die dabei entstehenden Temperaturen von 2500 bis 3500 ° C leiten mit dem übriggebliebenen Sauerstoff die Verbrennung des Grates ein .	Sing

Die dakoiden Sprachen ( kurz Dakoid ) bilden eine kleine Untereinheit der nördlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zum Niger-Kongo gehören .	Sing

Die damaligen Besitzer , die Brüder Ostrer , wiesen aber das Angebot zurück .	Sing

Die damaligen Oppositionsparteien kritisierten diese Entscheidung .	Sing

Die Dämpfe von 3-Methyl-2-pentanol können mit Luft ein explosionsfähiges Gemisch ( Flammpunkt 40 ° C ) bilden .	Sing

Die Dämpfe von Cyclohexylisocyanat können mit Luft ein explosionsfähiges Gemisch ( Flammpunkt 48 ° C , Zündtemperatur 390 ° C ) bilden .	Sing

Die Dämpfe von Dipropylamin können mit Luft ein explosionsfähiges Gemisch ( Flammpunkt 7 ° C , Zündtemperatur 260 ° C ) bilden .	Sing

Die dänischen und niederländischen Mitglieder der I-EDN gründeten mit neu ins Parlament gewählten Abgeordneten eine neue EU-skeptische Fraktion namens Europa der Demokratien und der Unterschiede .	Sing

Die dann voraus geschickten S-Klasse-Zerstörer fanden die " Scharnhorst " und fuhren einen Zangenangriff .	Sing

Die daraus entstandenen Schulden belasteten den Staatshaushalt bis zum Jahr 1882 .	Sing

Die darüber befindlichen vier musizierenden Engel mit zeitgenössischen Musikinstrumenten und der König David mit der Harfe sowie drei musizierenden Begleitern feiern offenbar den Sieg der christlichen Kirche .	Sing

Die Daten betreffen die Aussprache von Sprecher B in 6 Beispielsätzen .	Sing

Die dazwischenliegenden Hochebenen enthalten außerdem Kohle , Erdgas , Erdöl und Ölschiefer .	Plur

Die DDR-Auswahlverantwortlichen hatten indes den jungen Außenstürmer nicht aus den Augen verloren .	Sing

Die Deckblätter überragen nicht den Blütenkelch .	Sing

Die Decken und Sohlen der Stationen weisen elliptische Querschnitte auf .	Plur

Die Deckspelzen seiner Blüten haben meist eine bis zu 15 Millimeter lange Granne .	Sing

Die dem Gottesdienst beiwohnenden Hofbeamten benötigten ein Gestühl .	Sing

Die dem vierten Joch folgenden Pfeiler weisen wieder andere Querschnitte auf .	Plur

Die Deutener Bürger wünschten alsbald die Erweiterung des Betriebsbahnhofs um eine Ladestelle sowie eines Bahnsteigs für den Personen- und Güterverkehr .	Sing

Die deutschen Diplomaten nahmen aus Sicherheitsgründen aber keine Pakete von Kurierdiensten mehr an .	Plur

Die Deutschen hatten eine Invasion aufgrund der kürzeren Distanz und getäuscht durch die Operation Fortitude eher in der Gegend von Boulogne und Calais erwartet .	Sing

Die Deutschen hoben den Zerstörer , machten ihn wieder fahrbereit und stellten ihn am 21. März 1942 als " ZG 3 " in Dienst .	Sing

Die deutschen Lebensversicherer verzeichneten in den Jahren von 1990 bis 2007 einen Anstieg ihrer Beitragseinnahmen von rund 180 % ( 48 Milliarden Euro ) .	Sing

Die Deutschen und ihre Kultur nahmen hierbei in Zentraleuropa eine von ihnen als unanfechtbar erachtete herausragende Stellung ein .	Plur

Die Diakonischen Schwestern und Brüder prägen das Bild der Schwesternschaft durch die Mitgestaltung bei Treffen , in Arbeitsgruppen und Gremien .	Sing

Die dicke , längsrissige Borke weist eine rötlich braune Färbung auf .	Sing

Die Dido-Klasse , eine neu geplante Klasse von Leichten Kreuzern , sollte diese Geschütze als Hauptbewaffnung tragen .	Plur

Die Disir lassen den Drachen Nidhogg los .	Sing

Die Dokumente lösen die in den USA seit 1980 bestehende Pastoral Provision ab .	Sing

Die Donaten haben den gleichen Aufgabenbereich wie die Brüder .	Sing

Die drei Erstserienmaschinen ( 2095.01-03 ) besaßen bis 1968 eine Dampfheizung zur Beheizung der Personenwagen .	Sing

Die drei Gemeinden besitzen daher auch dieselbe Postleitzahl ( 68723 ) .	Sing

Die dreigeschoßigen Flügelbauten der Kirche beherbergen heute das Priesterseminar der Erzdiözese Salzburg .	Sing

Die drei Gruppensieger bestritten dann das Endturnier mit Titelverteidiger Brasilien .	Sing

Die drei Hauptgebäude – das Parlament , das Sekretariat und der Oberste Gerichtshof – verdeutlichen die streng funktionalistischen Gestaltungsprinzipien Le Corbusiers .	Plur

Die drei Kapitel des ersten Teils enthalten zunächst einen gerafften , anekdotischen Überblick über die Kindheit der Erzählerin .	Sing

Die drei Keilsteine der dritten Etage betonen die Mittelachse und die beiden Seiten .	Plur

Die drei Laderäume mit einem Getreide-Rauminhalt von 2.413 m ³ haben jeweils ein Zwischendeck .	Sing

Die drei Lagen der Lößnitz tragen alle die Ortsbezeichnung " Radebeul " .	Sing

Die drei Mädchen ergreifen die Flucht und sind ebenfalls vom Fluch belegt .	Sing

Die drei mehrheitlich kurdisch besiedelte Kantone Efrîn , Kobanê und Cizîrê proklamierten Anfang 2016 die de-facto autonome Föderation Nordsyrien – Rojava .	Sing

Die drei Pferdeköpfe im Kommunenwappen symbolisieren diesen Ursprung .	Sing

Die drei polnischen Kriegsschiffe retteten die Überlebenden und setzten die Patrouille fort .	Plur

Die drei unteren Turmgeschosse zeigen mit der Anordnung der Fenster einen spätromanischen Kern .	Sing

Die drei Windparks erhalten lediglich eine Förderung über der Bereitstellung des Netzanschlusses .	Sing

Die drei Zinnen symbolisieren die drei Rittersitze Wasserburg , Trogen-Zech , und Oberes Gut .	Plur

Die Dresdner Sinfoniker und Marc Sinan erhielten 2011 dafür den UNESCO Sonderpreis „ Welthorizont “ .	Sing

Die dunkelroten Blüten erreichen einen Durchmesser bis 4 cm .	Sing

Die durch den Rückzug eingesparten Kräfte bestärkten Hitler in seinen Plänen zu einer Sommeroffensive 1943 .	Sing

Die durch die Aktivitäten des Schöpfergottes Batara Guru und der Schlangengöttin Dewa Anta eingeführten Pflanzen ( Kokospalme , Reis ) verhalfen Pajajaran zu einer Blütezeit .	Plur

Die durch die Künstler gestalteten Inserate und Plakate tragen in der Regel die Signatur des Künstlers oder einen ausdrücklichen Hinweis auf den Künstler im Untertext .	Sing

Die durchschnittlich Abflussmenge des Shell Rivers beträgt mit 7 m ³ / s ungefähr den dreifachen Wert des Crow Wing Rivers oberhalb des Zusammenflusses .	Sing

Die „ echten “ Zwergstrauchheiden bilden die Ordnung Vaccinio-Genistetalia ( nach anderen Autoren auch Genisto-Callunetalia ) .	Sing

Die Edel-Tanne bevorzugt kontinentales oder gemäßigtes Klima mit kühlen Sommern und hohen Niederschlägen ( 2000 bis 2500 Millimeter / Jahr ) .	Plur

Die Effektor-Caspasen schneiden verschiedene zelluläre Proteine :	Plur

Die ehemaligen Einwohner tragen meist heute noch den estnischen Familiennamen Kaevats .	Sing

Die ehemaligen Gemeinden haben in der neuen Gemeinde den Status einer Commune déléguée .	Sing

Die ehemals Solmsschen Ämter sowie das Stadtgericht in Wetzlar vervollständigten die Gerichte rechts des Rheins .	Plur

Die eiförmigen Kapselfrüchte enthalten einen Samen und sind 6 bis 8 mm lang und 4 bis 5 mm breit .	Sing

Die eigenen Songs schrieben fast ausnahmslos Mercer und Million .	Sing

Die eigens dafür gebauten und gepflasterten Gräben leiten das Wasser von entfernten Gewässern in den Kanal .	Plur

Die eigenständig entwickelten Satelliten sollen eine Genauigkeit von bis zu 20 Metern aufweisen .	Sing

Die Eigentümer betrieben früher zusätzlich Ackerbau und gehen heute z. T. anderen Berufen nach .	Sing

Die eingewölbten Fenster des Seitenschiffes und der angefügten Kapelle weisen kein Maßwerk auf .	Sing

Die Einigungsbestrebungen Italiens inspirierten jedoch das demokratische Lager dazu , im Januar 1863 einen bewaffneten Kampf aufzunehmen ( Januaraufstand ) .	Plur

Die einkeimblättrigen Pflanzen haben im Verlaufe der Stammesgeschichte das Kambium verloren .	Sing

Die Einsätze im Beruf umfassen ein breites Spektrum und können in industriellen und gewerblichen Betrieben erfolgen .	Sing

Die Einschaltquoten setzten aber ihre mit der dritten Staffel begonnene und nur mit der vierten Staffel nochmals unterbrochene , leicht rückläufige Tendenz fort .	Sing

Die Einspritzdüsen fördern nun bis zu sieben Prozent mehr Kraftstoff , um der besseren Luftzufuhr nachzukommen .	Sing

Die Einwohner der Stadt betreiben seit Jahrhunderten überwiegend Handwerk , Kleinhandel und Dienstleistungen aller Art .	Sing

Die Einwohner errichteten zu ihrem Schutze eine Bürgergarde .	Sing

Die Einwohner von Limena kannten das südliche Mundloch ( M 1 ) , den Zugang zum Goldbergwerk Akropolis und die dahinter liegende Weitung als " Grotte " .	Sing

Die Einwohner von Tripolis färben ihr Haar mittels Zinnober rötlich .	Sing

Die Einzelgänger stellen dabei die Mehrheit der Arten .	Sing

Die einzelnen Areale umfassen bestehende Naturschutzgebiete oder Nationalparks .	Plur

Die einzelnen Arten und Unterarten besiedeln folgende Regionen :	Plur

Die einzelnen Berichte schmücken diesen Kern der Legende mit weiteren Wundertaten Devadattas und sonstigen merkwürdigen Angaben aus .	Sing

Die einzelnen Bundesstaaten feierten davon unbenommen die Geburtstage ihrer jeweils regierenden Fürsten .	Plur

Die einzelnen Fließeinheiten bzw. Einzelströme haben einen charakteristischen Aufbau :	Sing

Die einzelnen Unterarten besiedeln folgende Regionen :	Plur

Die Einzelstarter enthielten außerdem noch einen Booster .	Sing

Die einzige Ausnahme bilden die Gelenkwagen der Baureihe 81-740 / 741 , die bei ebenfalls vier Türen pro Seite jeweils 27,5 Meter lang sind .	Plur

Die Eisenvorkommen des Kediet Ijill beeinflussen das Erdmagnetfeld in der Umgebung und damit den Ausschlag von Kompassnadeln .	Sing

Die Eisfelder müssten aufgrund der gebundenen Rotation ein bestimmtes , vorhersagbares Muster aufweisen .	Plur

Die Eismassen transportieren das Gestein und lagern es an ihrem Grund , an den Seiten und an der Gletscherfront teilweise weit entfernt vom Herkunftsort als Moräne ab .	Sing

Die ekoiden Sprachen ( kurz Ekoid ) bilden eine Untereinheit der südlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zum Niger-Kongo gehören .	Sing

Die elektronischen Postfächer stellen lediglich den Zugang zum EGVP für Rechtsanwälte dar .	Sing

Die Elementar-Mutanten haben die Fähigkeit , elementare Energie durch ihre Körper zu leiten .	Sing

Die elf Teilnehmer spielten eine Doppelrunde aus , die besten acht Mannschaften spielten in Play-Offs den Oberliga-Meister und Aufsteiger in die 2 .	Sing

Die Eltern förderten den Wunsch ihrer Tochter Bildende Kunst als Beruf zu betreiben – nicht nur finanziell .	Sing

Die Eltern müssen allerdings die Ziele der Schule bejahen und die Arbeit der Lehrerschaft unterstützen .	Plur

Die Emscher sowie deren Zuflüsse wurden zu einem offenen Abwassersystem , nur die Oberläufe der Gewässer hatten noch einen natürlichen Verlauf .	Sing

Die engen topographischen Verhältnisse erforderten eine besondere Bauweise des Autobahnkreuzes .	Sing

Die Engländer zerstörten die Festung im Jahre 1744 .	Sing

Die Entdeckungen von Río Hortega ermöglichten neben einer genaueren allgemeinen Histologie insbesondere die genaue Klassifizierung von Gehirntumoren .	Sing

Die entwicklungsgeschichtlichen Unterschiede bedingen den Unterschied in der äußeren Gestalt von Städten sowie ihrer jeweiligen sozialen und funktionalen Struktur .	Sing

Die Erbsensteins bauen einen Wecker in ein Schneehuhn ein .	Plur

Die Erdgeschossfenster haben ein profiliertes Gesims .	Sing

Die Erdgeschossfenster zeigen einen Sämann und einen Schnitter .	Sing

Die Erfinder lieferten keine Erklärung über die Herkunft des Namens " B-Baum " .	Sing

Die Ergebnisse der Sequenzierungen zeigen einen GC-Gehalt ( den Anteil der Nukleinbasen Guanin und Cytosin ) in der Bakterien-DNA von 39 Molprozent ( Median ) .	Sing

Die Ergebnisse verdeutlichen den Mangel an Wissen über die geologische Beschaffenheit des Vulkans .	Sing

Die Ermittler greifen daher das grundlegende Thema der Staffel , Menschenhandel und illegale Arbeit , noch einmal auf , und würdigen seine Arbeit .	Sing

Die Ermittler setzen alles daran , ihn ausfindig zu machen , um ihm somit das Leben zu retten .	Sing

Die ersten 250 Filme dieser Sortierung ergeben die Top 250 .	Plur

Die ersten 48 , nicht fachspezifisch eingesetzten zivilen Arbeiter verließen sehr bald die Arbeitsstätte .	Sing

Die ersten acht Hinterleibssegmente besitzen seitlich je ein kleines Stigma , alle neun Hinterleibssegmente tragen auf dem Rücken eine Drüsenöffnung , aus der abstoßende Sekrete abgegeben werden .	Sing

Die ersten acht Lokomotiven besaßen keinen Dampfdom .	Sing

Die ersten Arbeiten zur Schließung dieser großen Lücke begannen in den 1880ern als am 3. Mai 1889 eine Erweiterung von Helensville nach Kanohi eröffnete .	Sing

Die ersten beiden Läufer des Teams , Ira Murchison und Leamon King , brachten die US-Staffel mit großem Vorsprung in Führung .	Plur

Die ersten beiden Zeichen kennzeichnen das ausstellende Versicherungsunternehmen .	Plur

Die Ersten bemängeln die Fortsetzung eines Kastensystems , die Anderen begrüßen das demokratische Verfahren .	Sing

Die ersten Exemplare des Albums beinhalteten eine Bonus-CD mit bislang unveröffentlichten Aufnahmen der Band .	Plur

Die ersten Filme erhielten aufgrund der strengen deutschen Richtlinien noch eine FSK 16 Freigabe .	Sing

Die ersten fünf Alben stellen ein Gesamtkonzept um die Geschichte des „ Voivods “ dar .	Sing

Die ersten Jahrzehnte des VSS prägte vor allem eine aufwändige Aussenpolitik .	Sing

Die ersten Mormonen erreichten um 1880 über den Hole-in-the-Rock-Trail das heutige Bluff .	Sing

Die ersten Seeleute können durch das Rohr das U-Boot verlassen und werden an der Oberfläche von Booten aufgenommen .	Sing

Die ersten Spuren in der mehr als 3000-jährigen Geschichte hinterließen die Thraker , als sie diese Gegend besiedelten .	Plur

Die ersten Telegramme , mit der Nachricht vom Tode des betreffenden Soldaten , erreichen die Angehörigen .	Plur

Die ersten vier Töne der Singstimme stellen das Hauptmotiv der Oper dar :	Sing

Die ersten Züge der Serie trugen noch nach dem alten Farbkonzept der spanischen Eisenbahngesellschaft RENFE einen blauen Zierstreifen .	Plur

Die erste Serie umfasste 50 Fahrzeuge , die später zur Unterscheidung die Bezeichnung „ Schneepflug Meiningen “ erhielten .	Plur

Die Etrusker kannten die von den Griechen und Römern bekannten olympischen Götter , eigene einheimische Götter und ganze Göttervereine .	Sing

Die etwa 10.000 Demonstranten verlangten auch den Rücktritt Ministerin Patricia Bullrich .	Sing

Die etwa 80 Firmen und Werkstätten beschäftigen ca .	Plur

Die etwas heller gefärbten Weibchen zeigen kräftiger ausgebildete Augenflecke , sowohl auf den Vorder- als auch auf den Hinterflügeln .	Plur

Die europäischen und japanischen Albumversionen enthalten außerdem den Song " Sick Boy " ( Original von GBH ) , zwischen " Spiritual Law " und " Mr .	Sing

Die evangelischen Christen Iphofens schlossen einen Nutzungsvertrag mit der Stadt .	Sing

Die Fähren transportierten bewaffnete Jeeps , mit denen Schrammes Soldaten entlang der Flussläufe auf Straßen und Eisenbahntrassen vorstoßen konnten .	Plur

Die Fahrer verwendeten ausschließlich die Reifenmischung Medium .	Sing

Die Fahrgäste sparen dabei Fahrzeit ( bzw. Reisezeit ) und müssen seltener umsteigen .	Sing

Die Fahrzeuge erreichen dadurch eine Höchstgeschwindigkeit von 80 km / h .	Sing

Die Fahrzeuge hatten einen Ottomotor .	Sing

Die Fahrzeuge hatten ein Friktionsgetriebe und Kettenantrieb .	Sing

Die Fahrzeuge von 1921 hatten ein überarbeitetes Fahrgestell von Elgin Motors sowie einen eigenen Motor .	Sing

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 15 bis 20 Millimetern .	Sing

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 18 bis 22 Millimetern .	Sing

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 26 bis 42 Millimetern .	Sing

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 32 bis 34 Millimetern .	Sing

Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 65 bis 80 Millimetern und haben einen plumpen Körperbau , wobei die Weibchen dicker und größer als die Männchen sind .	Sing

Die Falter haben einen großen ovalen schwarzen Augenfleck ( Ocelle ) mit zwei weißen Punkten am Apex der Vorderflügelunterseite .	Sing

Die Familienoberhäupter führten den Ehrentitel " Oki " " no kami " .	Sing

Die Fanghafte haben ebenfalls einen verlängerten Prothorax , können aber anhand ihrer Fangbeine eindeutig von den Kamelhalsfliegen unterschieden werden .	Sing

Die Fans forderten daraufhin seine Suspendierung .	Sing

Die Farben Rot und Silber im Wappen von Výkleky symbolisieren das Bistum Olmütz , Blau und Gold stehen für Erasmus von Bobolusk .	Sing

Die Farbrezeptoren jedes Auges haben eine individuelle spektrale Empfindlichkeit .	Sing

Die Fassung der neuen Altäre besorgten die Gebrüder Goß , Maler und Vergolder aus Stadtamhof .	Plur

Die Feiern nahmen mit der Fertigstellung des Innenraums im Jahr 1863 den Charakter kirchlicher Feste an .	Plur

Die fein behaarten Samen haben an ihren beiden Enden meist lange Haare und sind ungeflügelt oder haben selten einen kleinen , unauffälligen Flügel .	Plur

Die Felder 2 und 3 zeigen in Blau einen geflügelten silbernen Fisch ( Wappen Brockdorff ) .	Sing

Die Felder 3 und 4 füllen Elemente , wie sie im Wappen der Region Bourgogne-Franche-Comté erscheinen , sowohl was die Felder als auch die Umrandung betrifft .	Plur

Die Felder zwei und drei greifen das Familienwappen derer von Redwitz auf .	Sing

Die Fernsteuerung über das VST IIId erlaubt aber nur die Fernsteuerung der Elektrolokomotive , nicht des Dieseltriebwagens .	Sing

Die Feuerwehren erhielten durch die Gemeindeautonomie ihre Selbstverwaltung .	Sing

Die Fiederblättchen besitzen einen glatten oder gelappten Rand und manchmal sind sie drüsig gepunktet .	Sing

Die figuralen Wandmalereien bestimmen die Wirkung des Raumes und stellen die früheste noch erhaltene Dekoration eines Sakralraumes im Mühlviertel dar .	Sing

Die Figuren des heiligen Johannes und Valentin flankieren den Altar .	Sing

Die finno-ugrischen Sprachen wiederum bilden zusammen mit der kleinen Gruppe der samojedischen Sprachen die uralische Sprachfamilie .	Sing

Die Firmeneinlagen der drei Gesellschafter betrugen zu gleichen Teilen je 32139 Reichstaler .	Plur

Die Fische fressen eine Vielzahl verschiedener Wirbelloser , unter anderem auch hartschalige Weichtiere und Seeigel .	Sing

Die Fische können zwei , eine oder keine Rückenflosse haben .	Plur

Die Flächen besitzen damit keine Sperrfrist wie für Begräbnisflächen notwendig und werden auf den Status „ kurzfristig Nutzung als Grasflächen “ umgestellt .	Sing

Die Fließfacetten geben somit Auskunft über die fossilen Verhältnisse in den trockengefallenen Gangabschnitten .	Sing

Die Flügeldecken bedecken das Körperende .	Plur

Die Flügel weisen feine weiße Tupfen auf .	Plur

Die Flüge nach Kaliningrad beinhalten seit Sommer 2014 einen Zwischenstopp am Nationalen Flughafen Minsk .	Sing

Die Flugzeuge erhielten die Typenbezeichnung Douglas M-2 .	Sing

Die Flüsse Orke ( nördlich der Mitte ) und Nuhne ( Süden ) entspringen nebst ihren Nebenflüssen im Rothaargebirge und durchfließen die Bucht in ostsüdöstliche Richtungen .	Plur

Die folgenden Angaben entstammen der Arbeit von Kurt-Werner Meier über die Familie Zurlauben :	Plur

Die folgenden bedeutende Spielerinnen beendeten 2011 ihre Tenniskarriere :	Plur

Die folgenden Gebietsreformen in Sachsen ordneten Jacobsthal 1994 dem Landkreis Riesa-Großenhain und 2008 dem Landkreis Meißen zu .	Sing

Die folgenden Jahre sollten diese Situation verändern .	Sing

Die folgenden Schilderungen nehmen Bezug auf die Recherchen des Mitteldeutschen Rundfunks und des Historikers Harry Waibel .	Sing

Die folgenden Spieler beendeten 2018 ihre Tenniskarriere :	Plur

Die folgenden Spielerinnen überstanden die Qualifikation und spielten im Hauptfeld des Turniers :	Sing

Die folgenden Zusammenkünfte der Unterhändler hatten weiterhin einen konspirativen Charakter und fanden deshalb außerhalb von Versailles statt .	Sing

Die folgenden zwei Vorfälle lösten ein praktisch weltweites Flugverbot aus :	Sing

Die folgende Personen erhielten die Ehrenbürgerwürde der ehemaligen Gemeinde Ebenhausen .	Sing

Die Folgen dieser Entscheidung führten zur Instabilität des Gebäudes und bedrohten die Kathedrale während der nächsten Jahrhunderte .	Sing

Die Forças Armadas de Defesa de Moçambique bilden mit 11.200 Soldaten das Militär der República de Moçambique .	Sing

Die Fotografien von Alejandro Cegarra zeigen das Innenleben der illegal bewohnten Bauruine .	Sing

Die Fotos halfen später den Briten , das Schiff " Atlantis " zu identifizieren und es daraufhin zu zerstören .	Plur

Die Franken errangen den entscheidenden Sieg bei Zülpich unter ihrem König Chlodwig I .	Sing

Die Franziskanerinnen aus Thuine übernahmen die Haushaltsführung .	Sing

Die Franzosen bauten einen gepanzerten Beobachtungsturm und zwei Feldbeobachtungsposten um das Fort Chaberton zu überwachen .	Sing

Die Franzosen griffen am frühen Vormittag aus Richtung Südwest an und hatten zuerst mit ihrem rechten Flügel Kontakt .	Sing

Die Franzosen lobten Đồng Khánh für seine Kooperation , die Vietnamesen verurteilten ihn als Kollaborateur .	Sing

Die Franzosen setzten nun alles daran , von Französisch-Sudan aus , Ouagadougou zu erreichen .	Sing

Die Franzosen unterließen die Verfolgung durch die Kavallerie ebenso wie einen weiteren Vormarsch auf Paris .	Sing

Die französischen Batterien aus der Lobau geboten danach dem Korps Klenau eisernen Halt .	Sing

Die französischen Kanonen hatten eine höhere Kadenz und ihre Granaten hatten eine höhere Sprengwirkung .	Sing

Die Frauen bereiten ein Festessen vor und gemeinsam gehen Verwandte und Freunde in einen Park oder zu einem Ausflugsort .	Plur

Die Frauen der FBB kritisierten die Diskrepanz zwischen der von der neuen Linken geforderten Herrschaftsfreiheit und der innerhalb der Bewegung existierenden Geschlechterordnung .	Sing

Die Frauen des Opernchores nahmen das Symbol des kubanischen Freiheitskampfes in ihrer Kleidung auf .	Sing

Die Frauenfiguren halten Kartuschen mit den Seligpreisungen der Bergpredigt ( Matth .	Sing

Die Frauen schmecken das Süße und schwören nach vier falschen Schwüren schließlich „ auf Donnerundblitz “ , ihr nichts zu tun .	Sing

Die " Freiburger Thesen " orientierten die FDP in Richtung auf einen reformbereiten „ Sozialen Liberalismus “ und enthielten einen eigenen Abschnitt zum Umweltschutz .	Sing

Die Freiherren führen ein vermehrtes Wappen : Schild von Rot und Gold geviert .	Sing

Die Freiherren Müller von Gnadenegg besaßen hier die seit dem 15. Jahrhundert bestehende offene Hofmark .	Sing

Die fremden Männchen zeigen ein auffälliges Balzverhalten : Sie laufen zum Weibchen , drehen dann ab und stolzieren mit erhobenem Schwanz vorbei .	Plur

Die Fresken an der Wand zum Kirchenschiff stellen die Krönung Mariens dar , die Steinigung des heiligen Stephanus und den heiligen Christophorus .	Sing

Die Freskengemälde im Gewölbe und an den Wänden stellen die Leidensgeschichte dar .	Sing

Die Früchte des Winterstehers Schwarzerle verbleiben den gesamten Winter über am Baum .	Sing

Die Früchte enthalten einen einzelnen Samen .	Plur

Die Früchte von " Rhaphiolepis indica " besitzen einen Durchmesser von etwa 8 mm und können gegessen werden .	Sing

Die früh abfallenden Kelchblätter hinterlassen einen kranzförmigen Ring oben an der Frucht .	Sing

Die frühen Procolophonoidea hatten eine dünne Schädeldecke und zahlreiche kleine , nadelartige Zähne .	Plur

Die frühen Siedler nannten den Falter " King Billy " .	Plur

Die früher selbstständigen Gemeinden haben in der neuen Gemeinde den Status einer Commune déléguée .	Sing

Die Fugen zwischen den Steinen bilden einen hellen Kontrast zu den Klinkern .	Sing

Die Fundamente des Rundbaus sind im Archäologischen Garten konserviert .	Sing

Die Funde bilden ein wichtiges Indiz für Handelsaktivitäten der mykenischen Kultur mit dem Hethiterreich .	Sing

Die Funde der Ausgrabungen bezeugen den Wohlstand der Stadt .	Sing

Die fünf europäischen Vertretungen bilden ein europäisches Netzwerk bei Verkauf , Schulung , Applikation und Service .	Sing

Die fünf grün / crème-farbenen Triebwagen mit der späteren Bezeichnung ABDeh 4 / 4 beherrschten nach der Elektrifizierung fünfzig Jahre lang das Bild der SGA .	Sing

Die fünf Resolutionen über Staaten in Europa betrafen Bosnien-Herzegowina und Zypern .	Sing

Die fünf Stationen im Ortsgebiet bildeten den mittleren Streckenabschnitt .	Sing

Die fünfteiligen Einheiten bieten 261 Reisenden Platz , die sechsteiligen 309 .	Plur

Die für ein europäisch-türkisches Publikum verlockenden Inhalte machen den Sender zu einem effizienten Medium für Werbekunden in diesem Markt .	Plur

Die Fürsten der eroberten Gebiete durften meist als Titularfürsten im Rang von Bojaren weiter eine gewisse Macht ausüben .	Sing

Die fürstlichen Teilstaaten des Heiligen Römischen Reiches verkörperten sinnbildlich den Aufbau und die Herrschaftsformen eines Territorialstaats .	Sing

Die für St. Pauls getroffenen Vorsichtsmaßnahmen boten einen recht guten Schutz gegen Brandbomben , wären jedoch wirkungslos gewesen gegen Sprengbomben .	Sing

Die Fußballer der SG Niederschöneweide spielten 1945 / 1946 in der Staffel D der damals erstklassigen Berliner Stadtliga , verpassten jedoch die Qualifikation für die eingleisige Stadtliga .	Sing

Die Gänge enthalten Bleiglanz , Fahlerz , sowie Eisen-Mangan- und Kupfer-Oxide .	Sing

Die Gärten des Klosters Kamp stellen eine neue Gartenanlage in barocken Strukturen dar , errichtet ab den 1980er Jahren bis ca .	Sing

Die Gäste bedrängen den Fremden , die dahinter steckende Geschichte zu erzählen .	Plur

Die Gastgeber erhalten für ihre Mühen eine Entlohnung in Form von Gratis-Produkten , Preisnachlässen oder Bonuspunkten , auch die Gäste erhalten bei einer Bestellung meist ein Gratisprodukt .	Sing

Die Gebäudeproportionen , das Farbspiel und die kontrastreichen Formen sowie die Qualität des eingearbeiteten Bauschmuckes haben eine beachtliche Gesamtwirkung .	Sing

Die Gebäude umschließen einen Innenhof beinahe vollständig .	Sing

Die Geben führten im rot gerandeten goldenen Schild einen roten Schrägrechtsbalken .	Plur

Die gefiederten Blattspreiten besitzen jeweils nur ein Paar Fiederblättchen .	Sing

Die Gefolterten nannten als Hexentanzplatz die Klippe des Luhdener Berges zwischen Eilsen und Rinteln .	Sing

Die Geheime Staatspolizei erteilte ihm 1935 Redeverbot und klagte ihn 1937 wegen Verstoßes gegen das Sammlungsgesetz an .	Sing

Die Geher bestritten diesen Wettkampf lange in gleichmäßigem nicht allzu schnellem Tempo .	Sing

Die Gehölzbestände stellen hingegen durch Beschattung und Nährstoffakkumulation eine Beeinträchtigung der wertvollen Biotope des ehemaligen Bahndamms dar .	Sing

Die gemachten Angaben zu Präzision spiegeln die vorherrschende Meinung unter den Sportschützen wider .	Sing

Die Gemälde zeigen eine Immaculata , einen Hl .	Sing

Die Gemeindemitglieder leisteten Hand- und Spanndienste .	Sing

Die Gemeinden des Embrachertals betreiben seit 1982 das Regionale Altersheim Embrachertal .	Sing

Die Gemeinden Pankow und Niederschönhausen bekamen Zuwachs durch die Nähe zur preußischen Hauptstadt und insbesondere nach der Reichsgründung durch die neue Rolle Berlins .	Sing

Die Gemeinden umfassen gewöhnlich neben einem namengebenden Ort auch dessen Umland .	Sing

Die Gemeinderatssitzungen fanden große Beachtung .	Sing

Die Gemeindesteuereinnahmen betrugen im Jahr 2007 550 T € , davon betrugen die Gewerbesteuereinnahmen ( netto ) 80 T € .	Sing

Die genannten Personenmerkmale haben beispielsweise gemeinsam , dass sie nicht den oder die Adressaten eines Sprachaktes ( 2 .	Plur

Die genannten Zuweisungsarten – Schlüssel- , Zweck- und Bedarfszuweisungen – bilden gemeinsam den kommunalen Finanzausgleich .	Sing

Die Generatoren haben eine Nennspannung von 13,8 kV .	Sing

Die Generatoren haben eine vertikale Achse .	Plur

Die genetischen Befunde vor allem im Priesterclan der Lemba bestätigen diese Überlieferung .	Sing

Die geradlinige , konsequente Zeilenbebauung begleitet das linke , östliche Ufer des Flusses Regen .	Plur

Die Gesangseinlage mit " „ Vergnügungszug “ von Johann Strauss Sohn " sangen die Wiener Sängerknaben .	Plur

Die Geschäfte führt sein in München ansässiger Bruder Alexander .	Sing

Die Geschichten haben meist einen zutiefst psychologischen Hintergrund .	Sing

Die Geschütze hatten einen Höhenrichtbereich bis 85 ° .	Sing

Die gesetzesähnlichen Bilder für den Glauben vermitteln keine Lebensweise .	Sing

Die Gesteinsschichten dieses Vorkommens zeigen eine deutliche Lagerung und die Farben sowie Strukturen schwanken je nach Schichtlage im Steinbruch leicht .	Sing

Die Gesteinsschichten erreichen eine Mächtigkeit von 14 km .	Sing

Die Gesteinstemperaturen erreichen 70 bis 100 Grad Celsius .	Plur

Die Getreideflotten aus Ägypten steuerten fortan nicht mehr Konstantinopel , sondern die arabische Halbinsel an .	Sing

Die Gilden nahmen dort den Kaufleuten jeden Anreiz zum aggressiven Warenverkauf durch eine umfassende Marktregulierung .	Sing

Die Gladiators erreichten 2002 die Playoffs und alles sah auch nach einem Verbleib der Franchise in New Jersey aus .	Plur

Die Glasfelder zeigen unter anderem eine gotische Darstellung des " Ave Maria " und zwei Apostelköpfe .	Sing

Die Gleise an den Be- und Entladeplätzen haben keine Oberleitung , da diese die Entladung mit einem Kran unmöglich machen würde .	Sing

Die Gletscherzunge bildet den Ursprung des Tsirku River .	Sing

Die Gliederketten weisen eine Breite von 10 – 25 mm auf .	Sing

Die Gliederung fasst die Fensterachsen paarweise zusammen .	Plur

Die Götter der zweiten Art , Demeter , Hera und Artemis , beseelen das Universum und verleihen ihm damit Leben .	Sing

Die Grafen nahmen den lutherischen Glauben an und erhielten so größere Unabhängigkeit von den Würzburger Fürstbischöfen .	Sing

Die Grafen von Pyrmont hatten seit 1376 ihre Residenz in Lügde , ein festes Haus am Oberen ( südlichen ) Stadttor , gegenüber der Kirche St. Kilian .	Sing

Die Graslandsprachen bilden eine große Untereinheit der südlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zur Sprachfamilie der Niger-Kongo-Sprachen gehören .	Sing

Die grauen Dornen besitzen eine dunklere Spitze .	Sing

Die Greigia bilden eine Pflanzengattung in der Unterfamilie Bromelioideae innerhalb der Familie der Bromeliengewächse ( Bromeliaceae ) .	Sing

Die Grenzen von sechs Ortsbezirken folgen den seitherigen Gemarkungsgrenzen .	Plur

Die Griechen empfanden das anmaßende Auftreten der „ Lateiner “ als Provokation .	Plur

Die Großbuchstaben MDCCLIII entsprechen römischen Zahlen und ergeben die Jahreszahl 1753 , das Jahr der Vollendung des Kirchenbaus .	Plur

Die großen Änderungen betreffen die Einführung des neuen Dateisystems APFS , die neue Videoschnittstelle Metal 2 und H.265 als Videostandard für 4K-Videos .	Sing

Die großen Fenster in den Giebeln des Querschiffs zeigten Weihnachts- und Ostermotive .	Sing

Die großen Oberkiefer tragen auf der Innenseite drei spitze , lange Zähne .	Plur

Die Großlabore führten damals die Technik der automatischen Bildoptimierung ein .	Sing

Die größte Altersgruppe stellten Angehörige der sogenannten zweiten Generation .	Plur

Die größte Ausdehnung hatten die Kolonien 1996 / 1997 mit fast 22 ha .	Plur

Die größte Bedeutung für den Fremdenverkehr haben jedoch die Thermalbäder in der Gemeinde Cabeço de Vide .	Plur

Die größte Gruppe stellen die Marokkaner vor Rumänen und Bosniern .	Plur

Die größte Gruppe stellten die Franziskanerinnen von der ewigen Anbetung zu Olpe .	Plur

Die größten bisher üblicherweise in diesem Fahrtgebiet verwendeten Schiffe besitzen eine Tragfähigkeit von etwa 170 bis 180.000 Tonnen .	Sing

Die Grundblätter besitzen rinnenförmige Blattstiele mit 4 bis 11 ( selten 2,5 bis 16 ) Zentimetern Länge .	Plur

Die Gründungsväter wollten den Ausverkauf der lokalen Kunst aufhalten .	Sing

Die grünen Blättchen haben eine lanzettliche Blattform und haben auswärts gebogene braune Spitzen .	Sing

Die Grünen verfehlten den Wiedereinzug in den Landtag .	Sing

Die Gruppensieger erreichten das Halbfinale .	Sing

Die Gruppensieger spielten in einem Finale den Bezirksmeister aus .	Sing

Die Gruppensieger und Gruppenzweiten erreichten das Halbfinale .	Sing

Die Gruppensieger und Gruppenzweiten erreichten das Viertelfinale .	Sing

Die Gruppenzweiten und -dritten bestreiten je ein Qualifikationsspiel zur Halbfinalteilnahme .	Sing

Die Gutsherren errichteten in Jokioinen im 18. und 19. Jahrhundert Manufakturen und machten die Gemeinde zu einem der wichtigsten industriellen Zentren der Region .	Plur

Die Halbbrüder , die aus dieser Verbindung hervorgingen regierten später zusammen mit Karl Friedrich Gottlieb die Grafschaft .	Sing

Die Halbdecken ( Hemielytren ) zeigen jeweils einen großen hakenförmigen Fleck neben einem weiteren kleineren kurz vor der schwarzen Membran .	Sing

Die halbfertigen Bauten behinderten aber den Verkehr enorm und schadeten dem Stadtbild .	Sing

Die Hamburger Hip-Hop-Gruppe Fünf Sterne deluxe veröffentlichte 1999 die Single " Ja ja , Deine Mudder !	Sing

Die Hammer blieben eine Spitzenmannschaft der Verbandsliga und verpassten 1971 die Meisterschaft in ihrer Gruppe nur knapp .	Sing

Die Handballerinnen schafften nie wieder den Aufstieg in das Oberhaus .	Sing

Die Handelspräparate enthalten den Arzneistoff als Racemat ( 1 : 1-Gemisch der Enantiomere ) .	Sing

Die Handwurzelknochen zeigen beim Dugong eine Tendenz zur Verschmelzung .	Sing

Die Harlem Globetrotters hatten auch einige Gastauftritte in der TV-Serie Futurama .	Plur

Die Haufen können eine Ausdehnung und Höhe von bis zu drei Metern erreichen .	Plur

Die häufigste Anwendung finden solche Katapulte auf Flugzeugträgern , da die dort eingesetzten Kampfjets auf den extrem kurzen Startstrecken ohne Unterstützung keinen ausreichenden Auftrieb erzielen können .	Plur

Die Hauptfarben kontrastieren zumeist im elfenbein- / sand- sahnefarbenen Ton mit hell- bis dunkelblauen Tönen .	Sing

Die Hauptkommunen beinhalten Grande Prairie , Peace River , High Level und Fairview .	Sing

Die Hauptrollen in der Dreiecksgeschichte spielen Joan Crawford , Dana Andrews und Henry Fonda unter der Regie von Otto Preminger .	Sing

Die Hauptrollen spielen Ben Stiller als Schwiegersohn in spe und Robert De Niro als Brautvater .	Sing

Die Hauptrollen spielen Inger Nilsson ( Pippi ) , Pär Sundberg ( Tommy ) und Maria Persson ( Annika ) .	Plur

Die Hauptrollen spielten Arnold Schwarzenegger und Danny DeVito .	Sing

Die Hauptrollen spielten Brian Dennehy , Joe Pantoliano , Jeff Fahey und Bill Paxton .	Sing

Die Hauptrollen spielten Gregory Harrison und Leslie Hope .	Sing

Die Hauptrollen spielten Jeff Bridges und Rosanna Arquette .	Sing

Die Hauptrollen spielten Sigourney Weaver und Holly Hunter .	Sing

Die Hauptrollen verkörperten Roy Dupuis und Jane McGregor .	Sing

Die Hausangestellten bemerken die Täuschung , wollen aber ihre Stelle behalten und sprechen über die Beobachtungen nur unter sich .	Sing

Die Heckleuchten bekamen ein neues Design mit LED-Technik .	Sing

Die Heimatschutzbrigaden unterstanden unmittelbar den Wehrbereichskommandos .	Plur

Die Heimspiele bestritten die Breslauer im Südpark .	Plur

Die Heiratsverbindungen sollten die Akzeptanz der Königsherrschaft und den Rückhalt der führenden Adelsfamilien gewährleisten .	Sing

Die hellenistischen und kaiserzeitlichen Philosophenschulen und philosophischen Strömungen verdammten die Tyrannis einmütig .	Plur

Die hellgrünen Laubblätter zeigen an der Blattunterseite eine feine flaumige Behaarung .	Sing

Die Herausgeber dieser Studie , Dr. Kevin Browne und Amanda Pennell von der Universität Birmingham , hoben den Zusammenhang zwischen einem gewalttätigen Elternhaus und auffälligem Verhalten hervor :	Sing

Die Herbststürme trieben seine Flotte auseinander und einige Schiffe landeten in Schottland , andere in Jütland , Südnorwegen und an der Küste von Bohuslän .	Sing

Die Herren starteten nach der Meisterschaft in der Feldhockey-Oberliga Berlin 2004 in der folgenden Saison einen Durchmarsch in der Regionalliga Ost .	Sing

Die Herren von Altendorf jagten aber niemals Wildpferde .	Sing

Die Herren von Breitscheid hatten nach 1485 den Beinamen " Schlitz " .	Sing

Die Herren von Fleckenbühl übertrugen 1376 den adligen Burgsitz der Landgrafschaft zu Lehen auf .	Sing

Die Herren von Lengenbach errichteten im 12. Jahrhundert mit der Burg Neulengbach ein regionales Herrschaftszentrum .	Sing

Die Herren von Neipperg hatten danach bis zum Ende der Reichsritterschaft 1805 die Ortsherrschaft inne .	Sing

Die Hersteller verwenden zunehmend auch Kompost , Holzfasern , Borke und wegen des wachsenden Preisdrucks Recycling-Material aus diversen Quellen .	Sing

Die heutigen Süd- und Ostflügel ließen die Ostfriesische Landschaft in den Jahren 1898 bis 1901 nach Entwürfen Schaedtlers im Stil der Neorenaissance errichten .	Sing

Die hier aufgelisteten Spieler haben mindestens ein Länderspiel für ihr Land bestritten .	Sing

Die hier veröffentlichten Reprints und neuen Publikationen machen Laien und Fachleuten beispielsweise den gregorianischen Gesang zugänglich .	Plur

Die hier vorkommenden Pflanzen , überwiegend " Astrocaryum jauari " , " Oenocarpus bacaba " und " Mauritia flexuosa " bedecken die Flussinseln .	Plur

Die Hindus sehen Kühe als heilige Tiere und verbieten deshalb in verschiedenem Ausmaß die Schlachtung , Verarbeitung und den Verzehr von diesen Tieren .	Plur

Die Hinterachse der Sattelzugmaschine ersetzt quasi die Vorderachse des Sattelaufliegers .	Plur

Die hinteren Türen erhielten einen Steg zur besseren Versenkbarkeit der Fenster .	Sing

Die Hinterräder hatten eine geringere Spurbreite als die Vorderräder .	Sing

Die Hochdruckzylinder trieben bei diesem Fahrzeug die zweite Kuppelachse an , während die Niederdruckzylinder die erste antrieben .	Plur

Die höchste Niederlage erlebten die jungen Türken gegen Deutschland .	Plur

Die hohen dreiteiligen Spitzbogenfenster und ein Gitterfries unter der Traufe prägen das Äußere der Hallenkirche .	Plur

Die hohen Kosten für die Herstellung und der Zunftzwang des Mittelalters verhinderten eine weitere Verbreitung .	Sing

Die höhere Fahrerkabine ermöglicht eine erhöhte Sitzanordnung der beiden hinteren Rohrführerplätze und damit einen besseren Blick der beiden Werferrohrbediener ( Werfer ) auf das Einsatzgeschehen .	Sing

Die Höhlen weisen ein ausgeglicheneres Klima auf , als es die unmittelbare Umgebung bietet .	Sing

Die holzigen Kapselfrüchte enthalten eine Vielzahl von Samen .	Sing

Die Hongkong-Filme prägten maßgeblich das Genre des Martial-Arts-Films .	Sing

Die Honorarkonsularbeamten besitzen in der Regel die Staatsangehörigkeit des Empfangsstaates oder sind dort ständig ansässig .	Sing

Die Hotels boten einen zeitgenössischen Vier-Sterne Standard , hatten ein gehobenes Restaurant und eine Tourismusinformation .	Sing

Die Hügelzüge der Cranborne Chase und der Somerset Levels verhinderten eine weitere Ausweitung nach Westen .	Sing

Die Hunde jagen das Einhorn in ihren Schoß .	Sing

Die Hunnen hatten zunächst keine umfassend anerkannte Führungsspitze .	Plur

Die Hütten hatten einen Durchmesser von etwa 2 Metern .	Sing

Die Hygrobiidae bilden , gemeinsam mit den Familien Dytiscidae , Aspidytidae und Amphizoidae die Überfamilie Dytiscoidea innerhalb der Adephaga .	Sing

Die ihnen beigestellten niedrigeren Offiziere trugen einen weißen Schal am linken Arm .	Sing

Die Illuminaten konnten zahlreiche prominente Freimaurer für sich gewinnen , darunter Johann Christoph Bode , einen der führenden Vertreter der Strikten Observanz .	Plur

Die Imagines fliegen ab der Abenddämmerung , die ganze Nacht hindurch regelmäßig Blüten an .	Plur

Die im Rahmen der Justizreform unternommenen Bestrebungen des Bundesrates , diese Regelung zu ändern , scheiterten im Nationalrat .	Plur

Die im Sturm eng zusammengedrängten Expeditionsmitglieder nehmen den verwirrten Beck in Empfang .	Sing

Die im täglichen Gebrauch von Schuhen unvermeidlichen ständigen mechanischen Belastungen der Lederoberfläche durch Gehbewegungen , Zug , Druck und Reibung greifen diese Oberfläche dauernd an .	Sing

Die in der ersten Spalte aufgeführten Ziffern geben die Reihenfolge ihrer Entdeckung an , dienen als Identifikationsnummer und gelten als Bestandteil des Namens .	Sing

Die in der Folge eingeführten zahlreichen Gemeinschaftslinien behielten stets ihre Londoner Liniennummer .	Sing

Die in der NARC vereinbarten Änderungen umfassten den Wechsel vom Präsidentialsystem zu einer parlamentarischen Regierung .	Sing

Die in der Regel nach Süden ausgerichteten Fenster liessen für die Heimarbeit am Webstuhl oder Spinnrad genügend Licht herein .	Sing

Die in diesen Schichten verlaufenden Fangstrukturen haben das in den Wealden- und Doggerschichten entstandene Erdöl gesammelt .	Sing

Die Indischen Tamilen stellen die Bevölkerungsmehrheit der Einwohnerschaft des Distrikts Nuwara Eliya .	Sing

Die Indonesier beschlagnahmten das Baumaterial und brachten es über die Grenze .	Sing

Die Infanterieregimenter erhielten ein drittes Bataillon .	Sing

Die Informationen dieses Artikels entstammen den folgenden Quellen , sofern sie nicht durch Fußnoten abweichend gekennzeichnet sind :	Plur

Die in großer Stückzahl beschafften Berolina-Wagen hatten zudem mit neun Metern Länge bei 1,75 Metern Achsstand durch die großen Überhänge an den Wagenenden einen relativ unruhigen Lauf .	Sing

Die Inhaber der Karte haben keine polnische Staatsbürgerschaft , aber verschiedene Privilegien gegenüber anderen Ausländern , bspw .	Sing

Die in Italien entwickelte Klaviersonate , hatte sich auch in anderen Ländern und Kulturzentren etabliert .	Plur

Die in klassischer Manier gefertigten Decken- und Wandgemälde ergänzen das Interieur .	Sing

Die in Mittel- und Südamerika beheimateten Blautäubchen weisen einen auffallenden Geschlechtsdimorphismus auf .	Sing

Die in München geprägten Vikariatsmünzen zeigen die Büste des Kurfürsten und rückseitig den Doppeladler mit dem bayerischen Wappen .	Sing

Die Innenaufnahmen entstanden im gleichen Glattfeldener Studio , in dem sieben Jahre " Lüthi und Blanc " gedreht wurde .	Sing

Die innere Autonomie erlangten die Salomonen 1976 .	Plur

Die inneren Automorphismen formula _ 48 bilden einen Normalteiler der Automorphismengruppe von formula _ 29 .	Sing

Die in Nordamerika durchgeführten ALLHAT-Studien haben den Einsatz von Chlortalidon bei der Behandlung von Bluthochdruck im Vergleich zu neueren Blutdrucksenkern untersucht .	Sing

Die Inquisition ab etwa 1260 drängte die Waldenser in den Untergrund , es kam zu zahlreichen Hinrichtungen .	Plur

Die Inseln haben zusammen eine Landfläche von rund 14 km ² .	Sing

Die Inseln hatten keinen Hafen und keine bauliche Anlegemöglichkeit , deshalb mussten die Schiffe an tiefliegenden Moorings gesichert werden , um ihre Fracht über Kranträger aufzunehmen .	Sing

Die Inseln und Küsten Dänemarks und später Schwedens und Norwegens prägen entscheidend Meiers Werk .	Plur

Die insgesamt zwölf Bauphasen dieser sechs Lager weisen eine durchschnittliche Nutzungsdauer von fünf Jahren auf .	Sing

Die interspezifischen Revierüberschneidungen ließen kein Muster erkennen .	Sing

Die Investitionen nutzen den Anteilseignern ebenfalls , denn sie steigern den Wert der Anteilscheine .	Plur

Die Itter bildet zu großen Teilen die Stadtgrenze mit Solingen .	Sing

Die Itzá sprechen traditionell eine Variante des Mayathan , die Itzá-Sprache .	Sing

Die Jahre 1615 – 1618 stellten den Schwerpunkt der Flörsheimer Hexenverfolgung dar .	Sing

Die Jakobiten nutzten die ehemalige Pfarrkirche von St Ninians als Waffenlager .	Sing

Die jarawoiden Sprachen ( kurz Jarawoid ) bilden eine Untereinheit der südlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zum Niger-Kongo gehören .	Sing

Diejenigen , die Theresienstadt überlebten , wurden 1943 und 1944 ins Konzentrationslager Auschwitz deportiert .	Plur

Diejenigen polnischen Staatsbürger , die vor diesem Tag den polnischen Staat verlassen hatten und eine andere Staatsbürgerschaft angenommen haben , verloren die polnische Staatsangehörigkeit .	Sing

Die Jennisons gestalteten in den 1870ern einen kleinen Vergnügungspark in der Nähe des Haupteingangs an der Hyde Road .	Sing

Die jeweiligen Fragen haben drei Antwortmöglichkeiten und ergeben bei richtiger Beantwortung 500 € .	Plur

Die jeweiligen Gegenseiten zeigen den Wilden Mann mit dem brennenden Licht in verschiedenen Ausführungen .	Sing

Die jeweiligen Gruppensieger erreichten das Meisterschaftsfinale .	Sing

Die Johanniter erhielten als Entschädigung die damals zu Mähren gehörende Kommende Mailberg .	Plur

Die Juden vernichteten des Weiteren die römische Kohorte des Statthalters ( ca .	Plur

Die Jugendlichen , die so etwas erlebt hatten , brauchten nach Meinung von Josef Dorsten einen Psychotherapeuten .	Plur

Die jungen Engländer , die in der Pension von Professor Klaunig an der Hofbleiche untergebracht waren , spielten dort Fußball und brachten den Fußballsport so nach Kassel .	Sing

Die jungen Männchen verlassen dann die Kolonie .	Sing

Die jüngsten Ausgaben des Magazins hatten jeweils einen Themenschwerpunkt .	Sing

Die Käfer haben also einen einjährigen Lebenszyklus .	Sing

Die Kalkmauern dominierten die umgebenen Landschaft und dienten den verschiedenen Herrschern von Man als Zeichen ihrer Macht .	Sing

Die kämpferischen Filme haben unter anderem das Regime in Portugal ( Estado Novo ) zum Inhalt .	Plur

Die Kanarischen Inseln haben als erste Autonome Gemeinschaft Spaniens den Stierkampf verboten .	Sing

Die Kanzel aus dem Jahr 1956 zeigt am Korb Evangelistenfiguren , die 1695 von Johann Ludwig Ertinger dem Jüngeren geschaffen wurden .	Sing

Die Kapellen erhielten einen einfachen Grundton ihrer zukünftig reich gedachten Ausmalung jeweils in blau , grün , rot und violett .	Sing

Die karminroten Blüten weisen einen Durchmesser von bis zu 4 Zentimeter auf .	Sing

Die Kartäuser errichteten 1429 ein Wirtshaus in Gdingen , das sie verpachteten .	Sing

Die Kategorien dieses Preises spiegeln die Tätigkeitsbereiche der UBIT-Mitglieder wider , so etwa für Beratung oder Internet-affine Projekte .	Plur

Die Katholiken im Jura machen davon Gebrauch und erlangen in den meisten Kirchgemeinden die Mehrheit .	Sing

Die Kehle und der Nacken weisen weiße bis cremefarbene Flecken auf , die nur selten fehlen .	Plur

Die Keimlinge besitzen meist fünf bis sechs ( vier bis sieben ) Keimblätter ( Kotyledonen ) .	Plur

Die Kelchblätter messen 5 bis 7 Millimeter in der Länge bei 1,5 bis 2 Millimeter Breite .	Plur

Die Kenken spielen ein durchgehendes rhythmische Grundmuster , auf dem die Bassmelodien aufbauen .	Plur

Die Kinder bekamen lediglich eine örtliche Betäubung mit Novocain und nach zwei Wochen wurden ihnen die Lymphdrüsen auf der anderen Körperseite herausoperiert .	Sing

Die Kinder treten in den Filmen meistens den Kampf gegen Bösewichte an ; vorzugsweise die Chinesische Mafia .	Sing

Die Kinner " halte " die " Äpfel " " fescht " .	Plur

Die Kirchenleitungen begrüßten anfangs die Machtergreifung Adolf Hitlers begeistert als Erlösung von der Gefahr des „ Bolschewismus “ .	Sing

Die Klauen besitzen ein langes fadenförmiges Anhängsel .	Sing

Die Kleintenreks bilden zusammen mit den Reiswühlern ( " Oryzorictes " ) und den Vertretern der Gattung " Nesogale " die Unterfamilie der Reistenreks ( Oryzorictinae ) .	Sing

Die Klikun Weinberge erlebten ihre große Erneuerung unter der Leitung von Herr Bauer , einem Agronomieingenieur und Landwirt .	Sing

Die Kohlezeichnungen von Landschaften hingegen gewinnen ihren Charme durch die Einfachheit der Darstellung .	Plur

Die Kolben haben einen Hub von 70,5 mm bei einem Verdichtungsverhältnis von 10,3 : 1 .	Sing

Die Kolonnaden schmückten die Brücke über den " Festungsgraben " .	Plur

Die königlichen Resolutionen von 1815 und 1817 sahen die Schleifung der unteren Wallfestung vor .	Sing

Die konischen Geschosse der Büchsen durchdringen den Körper meist in gerader Richtung .	Sing

Die konkreten ethischen Aussagen empfehlen der Nachkriegsgesellschaft Europas eine föderal und funktional gegliederte Struktur , welche die Freiheitsrechte Eigentum , Arbeit und Bildung anerkennt .	Sing

Die Konzerne RWE , Vattenfall und Mibrag erhalten eine Vergütung von insgesamt 1,6 Milliarden Euro .	Sing

Die Kopflänge macht ein Viertel der Kopfrumpflange ( precaudal length ) aus .	Sing

Die Kornaten stellen die dichteste Inselgruppe im Mittelmeer dar und wurden 1980 als Nationalpark unter strikten Naturschutz gestellt .	Sing

Die Korporationen haben heute eine wirtschaftliche und soziale Verantwortung .	Sing

Die Kosmonauten verließen die russische Luftschleuse Pirs um 14 : 23 Uhr UTC .	Sing

Die Kosten dieser Lager trägt Australien .	Sing

Die Kosten für die Ausfertigung eines deutschen Besitzzeugnisses betrugen etwa 200 Lew ( ca .	Sing

Die kräftigen Farben stellen eine „ lichte Offenbarung “ der zentralen Gedanken des christlichen Glaubens dar :	Sing

„ Die kräftigen Muskeln zu den Seiten des geraden , ernsten Mundes geben diesem im Verein mit dem massiven Kinn einen fast brutalen Ausdruck . “	Sing

Die kreiselförmigen , dunkelrosa gefärbten Früchte weisen einen Durchmesser von 5,5 Zentimeter und eine Länge von bis zu 6 Zentimeter auf .	Sing

Die Kreislingsverwandten besitzen kein Stroma .	Sing

Die Kreismusikschulen Müritz und Kon.centus sowie die Volkshochschule , alle drei ebenfalls in Trägerschaft des Kreises , runden das Bildungsangebot ab .	Sing

Die kretischen Paläste sind unbefestigt um große , für den Kult bestimmte Höfe gruppiert .	Plur

Die Kreuzwegbilder malte 1967 Alfred Theiner aus Unterhaching .	Sing

Die Krieger erhalten von Abraham dem Weisen den Auftrag , Danu Talis zu zerstören .	Sing

Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV-Spielfilm beurteilen diesen Tatort positiv als „ Schnell , spannend und ohne Ballast “ .	Plur

Die kugeligen Samen weisen einen Durchmesser von etwa 5 mm auf .	Sing

Die Küken finden ihr Futter auf nährstoffreicheren Flächen ( z .	Sing

Die Kunden haben die Möglichkeit , ein entliehenes Medium jeglicher Art für sich vormerken zu lassen .	Sing

Die kundenorientierten Innovationsstrategien rücken den Wert einer Innovation für den Endkunden in den Mittelpunkt der Betrachtung .	Sing

Die künstlerische Gestaltung übernahmen die Schwestern M. Sigrid Theimann und M. Roswina Hermes .	Plur

Die Kuppelstangen erhielten Gleitlager , während Treibstangenköpfe und Kreuzköpfe Rollenlager erhielten .	Plur

Die kurdischen Peschmerga übernahmen am 12. Juni 2014 die komplette Kontrolle über die Stadt Kirkuk .	Sing

Die kurze Zeit zwischen der Veröffentlichung des Vorgängeralbums " Keys to Ascension 2 " und " Open Your Eyes " verwunderte viele Fans .	Sing

Die kurzlebigen Samen besitzen kein Speichergewebe .	Plur

Die Lagen im Ort gehören teils zur Großlage " Staufenberg " und teils zur Großlage " Salzberg " , beide im Bereich Württembergisch Unterland des Weinbaugebietes Württemberg .	Sing

Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten im März 2015 seine Auflösung .	Sing

Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten zum März 2015 seine Auflösung .	Sing

Die Landkreisgemeinden und damit auch Namaxia erhielten den Status von Stadtbezirken ( 區 , " Qū " ) .	Sing

Die Landtage fanden zumeist im Freien statt und begannen meist früh morgens , um den Teilnehmern die Möglichkeit zu geben , noch am selben Tage zurückzureisen .	Sing

Die langen schlanken Beine mit fünfgliedrigen Tarsen ermöglichen ein schnelles Laufen über kurze Strecken .	Plur

Die länglichen Facettenaugen liegen im Profil vertikal und weisen an der Unterseite einen langen dünnen Streifen auf .	Sing

Die ( langsam schwindende ) Mehrheit bilden die Russen .	Plur

Die Larven leben im Schlamm etwa einen Zentimeter unter einer mit Algen bewachsenen Bodenschicht .	Sing

Die Larven nach einem alten Vorbild im Heimatmuseum weisen als Besonderheit einen gemalten Schnurrbart sowie eine geschnitzte Zahnreihe auf .	Sing

Die Lastwagen und Omnibusse hatten hohes Ansehen in den USA .	Sing

Die lateinischen Buchstaben bilden zusammen mit ähnlich aussehenden Buchstaben im griechischen G0 Primärzeichensatz das vollständige lateinische Alphabet ab .	Sing

Die latinischen Gemeinden in der unmittelbaren Nachbarschaft Roms nahmen unter den italischen Bundesgenossen Roms eine Sonderstellung ein ( das sogenannte Latinische Recht ) .	Sing

Die Läufer hatten eine Distanz von 18 km beginnend bei der Lopernalm , weiter zur Maseralm und über die Bergeralm zum Plan zurückzulegen .	Sing

Die lebensfeindlichen sauerstoffarmen Bedingungen verhinderten nach der Ablagerung eine weitere Zerstörung oder Bewuchs der Schalen durch andere Organismen .	Sing

Die Ledergerbereien produzieren ausschließlich hochwertiges Leder für modische und designintensive Schuhe .	Plur

Die ledrigen Blätter haben eine netzförmige , deutlich sichtbare Aderung .	Sing

Die Legionäre brannten Aquae Helveticae nieder und rieben die helvetische Miliz auf .	Sing

Die Lehrlinge bekommen aktuell mindestens monatlich 353 € im ersten , 449 € im zweiten und 619 € im dritten Lehrjahr .	Sing

Die Leibhusaren der Garde überstanden 1788 die Auflösung der Husarenregimenter .	Sing

Die leichtesten Modelle wiegen ca 7 Kilo , die schwersten Modelle über 20 kg .	Sing

Die leicht zu trennenden Platten zeigen eine nahezu ebene Oberfläche .	Sing

Die Leistungen des Italieners weckten das Interesse internationaler Vereine , darunter angeblich die TSG 1899 Hoffenheim .	Sing

Die Leistungsspanne im Fighter reichte von 385 bis 755 KW ( 525 bis 1027 PS ) .	Plur

Die Leiter von sieben Institutionen beraten das Programm :	Sing

Die Leptoscopidae haben einen langgestreckten , beschuppten Körper mit einer langen Rücken- und Afterflosse .	Sing

Die Leser wählten in der Kategorie " Beliebtester Auslandsserienstar " ihren Favoriten .	Sing

Die Leser wählten in der Kategorie " Beliebtester Sportreporter " ihren Favoriten .	Sing

Die Leser wählten in der Kategorie " Bestes Polit-Magazin " ihren Favoriten .	Sing

Die Leser wählten in der Kategorie " Beste US-Serie " ihren Favoriten .	Sing

Die letzten beiden Ziffern geben den Schub jeweils in 1000 lbf an .	Sing

Die letzten Eisenbahnzüge überquerten die Pfaffendorfer Brücke am Anfang des Ersten Weltkrieges im August 1914 .	Plur

Die Letzteren geben dem Orangenöl sein Aroma .	Sing

Die Leute Eleazars aber nehmen statt der nicht anwesenden Thamar deren alte Amme Sara mit sich .	Sing

Die libanesischen Oberhäupter wählten Baschir Schihab II .	Sing

Die Lieder der Band weisen eine bedrückende , fast depressive Stimmung auf .	Sing

Die Lieder hätten mal einen stampfenden und marschierenden , mal einen skandierenden und schlagenden Charakter .	Sing

Die lineal-lanzettlichen Hüllblätter besitzen Drüsenhaare und mehrzellreihige Wimperhaare und sind 8 bis 14 Millimeter lang ( etwa halb so lang wie die Zungenblüten ) .	Plur

Die links und rechts an das Vestibül anschließenden Räume stellen die größten Säle der gesamten Anlage dar , weisen aber kaum Bauschmuck auf .	Plur

Die liturgischen Forschungen Kliefoths erreichten ihren Höhepunkt in dem vierbändigen " Cantionale für die evangelisch-lutherischen Kirchen im Großherzogthum Mecklenburg-Schwerin " ( 1868 – 1887 ) .	Sing

Die Löhne erreichen mit 19.180 Kronen das höchste Niveau außerhalb von Prag .	Sing

Die Lokomotiven besaßen einen genieteten Blechrahmen .	Plur

Die Lokomotiven erhielten eine stählerne Feuerbüchse und ein geschlossenes Führerhaus analog der Reihe Ty45 .	Sing

Die Lokomotiven erhielten jedoch einen leistungsfähigeren Kessel .	Sing

Die Lokomotiven hatten dasselbe Einsatzgebiet wie die Vorgängerbaureihe .	Sing

Die Lokomotiven hatten ein Farbschema in Dunkelblau , Rot und Weiß , ähnlich der Baureihe T43 .	Sing

Die Lokomotiven wiesen abgerundete Stirnseiten auf ; die beiden Führerstände waren miteinander verbunden .	Plur

Die Loks erhielten einen dritten Stromabnehmer mit einer schmalen Palette für die Schweiz .	Sing

Die Lorbeerblätter der Medaille symbolisieren die erbrachte Leistung .	Sing

Die LSTM-Netze erlernten gleichzeitige Segmentierung und Erkennung .	Sing

Die Luftschiffer der Königlich Bayerischen Armee nutzten das Gelände des Oberwiesenfelds für Ballonaufstiege und -landungen .	Sing

Die Lythriini bilden innerhalb der Sterrhinae wahrscheinlich die Schwestergruppe der Rhodometrini ( nach Pasi Sihvonen )	Sing

Die Magnettrommelspeicher hatten jeweils eine Kapazität von 10.000 Worten ( je 10 Zeichen ) und eine Zugriffszeit von 20 ms .	Sing

Die Magyaren bilden die größte ethnische Minderheit in der Slowakei .	Sing

Die Mailänder erhielten eine Option , den Mittelfeldspieler dauerhaft zu verpflichten .	Sing

Die Main-Kraftwerke betrieben in direkter Nachbarschaft der Altstadt ein Kohlekraftwerk am Mainufer .	Plur

Die majestätisch wirkenden Gebäude bildeten des Öfteren eine hübsche Filmkulisse .	Sing

Die Majos bauten Gerste an .	Sing

Die mambiloiden Sprachen ( kurz Mambiloid ) bilden eine Untereinheit der nördlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zum Niger-Kongo gehören .	Sing

Die Männchen bewachen diesen Vorgang vermutlich nicht .	Sing

Die Männchen durchleben ein zusätzliches Larvenstadium .	Sing

Die Männchen erreichen eine Flügellänge zwischen 11,8 und 12,8 Zentimeter , die Schwanzlänge beträgt 9,5 bis 11,2 Zentimeter .	Sing

Die Männchen erreichen eine Flügelspannweite von 11,4 bis 14 Millimeter .	Sing

Die Männchen haben ein dunkles " Komma " auf der Oberseite der Vorderflügel .	Plur

Die Männchen haben ein Körpergewicht von 60 bis 130 Gramm , die Weibchen wiegen 45 bis 60 Gramm .	Sing

Die männlichen Blüten enthalten nur ein fertiles Staubblatt .	Sing

Die Mannschaften auf den Plätzen 9 bis 13 der Vorrunde spielten in einer Einfachrunde einen Absteiger in die jeweilige Oberliga aus .	Plur

Die Mannschaften auf den Plätzen drei bis fünf der Aufstiegsrunde und alle Gruppenersten aller Abstiegsgruppen sollten im K.-o.-System den dritten und letzten Aufsteiger ausspielen .	Sing

Die Mannschaften auf den Plätzen sechzehn bis achtzehn stiegen in die Bölgesel Amatör Lig ab .	Sing

Die Mannschaften spielen eine Doppelrunde ( 48 Spiele ) .	Sing

Die Mannschaften spielen in einer Einfachrunde Jeder gegen jeden .	Sing

Die markantesten Design-Veränderungen betreffen dabei die Frontpartie .	Sing

Die Marken besaßen ein Wasserzeichen und die Aufschrift " Kongeligt Post Frimærke " .	Sing

Die Markennamen lauteten " Traction Aérienne " und " Eolia " .	Sing

Die Marktsackpfeife als Instrument wie auch die Bühnenshows stellen jedoch einen eindeutig mittelalterlichen Bezug her .	Sing

Die Martyrologien kennen Gedenktage für ihn am 4. August , 2. September , 14. und 21. Oktober .	Plur

Die Massenkampagnen sollten das Bewusstsein der Volksmassen verändern .	Sing

Die Materialien Beton , Aluminium und Glas bestimmen das Äußere des Gebäudes .	Plur

Die mathematischen Vorlesungen übernahm sein ehemaliger Schüler Michael Anton Schwab .	Plur

Die Mauern des Turms erreichen eine Stärke von 1,90 Metern und eine Höhe von etwa 12 Metern .	Sing

Die Maxillen haben eine schlanke , horizontal liegende Cardo und viergliedrige Palpen .	Sing

Die Max-Planck-Forschungsgruppen bieten jungen , promovierten Wissenschaftlern die Möglichkeit , sich für eine weitere Karriere in der Forschung zu qualifizieren .	Sing

Die Mbam-Sprachen ( oft kurz Mbam genannt ) bilden eine Untergruppe der südlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zur Niger-Kongo-Sprachfamilie gehören .	Sing

Die McCleans verlassen Venedig und reisen in die Dolomiten .	Sing

Die Mechaniker ( Remonteur ) setzten die Feder ins Federgehäuse und machten den Mechanismus funktionsbereit .	Plur

Die Meeressalze haben den Ursprung in der Gesteinsverwitterung .	Sing

Die mehr als 1500 Mitglieder betreiben überwiegend Breitensport .	Sing

Die meisten Anlagen weisen eine Kombination der beiden Prinzipien auf .	Sing

Die meisten Arten besitzen auf der Schwanzoberseite einen oder mehrere lange , gesägte Giftstachel .	Sing

Die meisten Artikel erschienen in der Südtiroler landeskundlichen Monatszeitschrift Der Schlern .	Plur

Die meisten der Räume in den Obergeschossen haben Zugang zu Terrassen .	Sing

Die meisten erhielten ab Werk motorenseitig ein kleines mit 11 bis 15 Zähnen und ein sehr großes mit 102 bis 106 Zähnen an der Achse .	Plur

Die meisten facettierten Steine wiegen weniger als 1 Karat und haben mehr oder weniger Einschlüsse bis hin zur opaken „ Bubble Gum “ -Qualität .	Plur

Die meisten frei schwimmenden Mikroorganismen haben eine etwas höhere Dichte als das sie umgebende Wasser oder Kulturmedium .	Plur

Die meisten führten in abgemilderter Form auch die Klausur ein .	Sing

Die meisten Hormone besitzen einen Rezeptor , allerdings gibt es für bestimmte Hormone wie z .	Sing

Die meisten Kirchenbeamten verweigerten den Eid auf die neue Verfassung und wurden daraufhin zu Zehntausenden inhaftiert und deportiert , häufig auch hingerichtet .	Sing

Die meisten Kirchen der reformatorischen Tradition wie die Evangelische Kirche in Deutschland ( EKD ) haben die Frauenordination eingeführt .	Sing

Die meisten Munro-Bagger besteigen den Beinn Dubhchraig gemeinsam mit dem Ben Osten von Osten , mit Ausgangspunkt in Dalreigh bei Tyndrum .	Sing

Die meisten Munro-Bagger verbinden die Besteigung des Meall a ’ Bhùiridh mit dem Übergang zum benachbarten Creise .	Sing

Die meisten Muʿtaziliten und Māturīditen wiesen eine derartige Argumentation mit Aufforderungen zum Unerfüllbaren im Jenseits jedoch zurück .	Sing

Die meisten Neuronen haben ein einziges Axon .	Sing

Die meisten Numismatiker datieren die Denare allerdings in die Zeit vor Boleslavs II .	Sing

Die meisten oberirdischen Pflanzenteile besitzen Sternhaare , einfache Haare und / oder Drüsenhaare .	Plur

Die meisten Patentsysteme lassen auch nach Erteilung eines Patents die förmliche Überprüfung der Schutzwürdigkeit des Patents zu .	Sing

Die meisten Prediger sprachen weder Portugiesisch noch Malaiisch .	Sing

Die meisten Rezepte für Pecan Pie beinhalten Speisesalz und Vanille als Gewürz .	Sing

Die meisten Silben zählen eine More ; indem sie nämlich aus einem konsonantischen Anlaut mit folgendem Kurzvokal bestehen .	Plur

Die meisten Tore der eingleisigen Liga schoss Inka Grings .	Sing

Die meisten wichtigen Verkehrswege Ontarios folgen einem dieser Korridore .	Plur

Die meist hochrechteckigen Steine besitzen Dreiecksgiebel , Wellengiebel , walm- oder zeltdachförmige Abschlüsse , zum Teil mit Aufsätzen .	Sing

Die meist hydrophilen Microcystine haben unterschiedliche toxische Wirkung .	Sing

Die Memoiren des Giacomo Casanova erregten in erster Linie Aufsehen wegen der darin beschriebenen erotischen Abenteuer .	Sing

Die Menschenrechtsverträge verlangen nach allgemeiner Auffassung von den Unterzeichnerstaaten auch einen Schutz vor Menschenrechtsverletzungen die durch Dritte begangen werden .	Sing

Die Messingtaufschale zeigt den Hl .	Sing

Die Methoden zur Umsetzung der antijüdischen Programmpunkte legte die NSDAP bis 1933 nicht fest .	Sing

Die Meuterer wählten den " dux " von Phoenicia Libanensis , einen gewissen Germanus , als ihren vorläufigen Anführer .	Plur

Die mexikanischen Behörden bestreiten die Existenz von Serienmorden in Juárez .	Sing

Die Mikroorganismen liefern dem Wiederkäuer :	Plur

Die Minen verursachen keine ausgesprochene Wölbung der Blätter .	Sing

Die Mitarbeiter seiner Produktionsfirma Zentropa hätten im Film ihren eigenen Arbeitgeber gut getroffen gefunden .	Sing

Die mit dem Herzogtum Berg verbündeten österreichischen Truppen mussten den Rückzug antreten und die Franzosen konnten so ihre Herrschaft auf der rechten Rheinseite sichern .	Sing

Die Mitgesellschafter können einem Gesellschafter allerdings die Vornahme einer bestimmten Handlung verbieten , indem sie dieser widersprechen .	Plur

Die Mitglieder der ASSC organisieren seit 1997 eine alljährliche Konferenz an wechselnden Orten .	Sing

Die Mitglieder der Naturschutzjugend in Bayern erhalten das Jahrbuch " Nestflüchter " .	Sing

Die Mitglieder des Kapitels tragen ein rotes , die des Großkapitels ein goldenes Brustgeschirr , die Landeskanzler ein rot-weiß-rotes und die Chuchileiter ein grünes .	Sing

Die Mitglieder des Opus Dei haben die Gewohnheit , das Memorare täglich zu beten .	Sing

Die Mitglieder einer Organisation entwickeln Mitverantwortung kollektiver Intelligenz sowohl für den Erfolg der Organisation als Ganzes als auch für jeden Einzelnen .	Sing

Die Mitglieder haben satzungsgemäß Einfluss auf die geschäftspolitischen Entscheidungen von Genossenschaftsbanken .	Sing

Die mitteleuropäischen Arten haben meistens einen zweijährigen Lebenszyklus , einen einjährigen gibt es bei " Myrmeleon inconspicuus " , einen dreijährigen bei " Myrmeleon bore " .	Sing

Die Mittelschienen tragen am Ende zwei kräftige Dorne ( Abb .	Plur

Die mittleren Hüllblätter weisen lediglich bis zum Mittelteil eine filzige Behaarung auf .	Sing

Die modernen Motorräder von MV Agusta haben als stilbildende Elemente einen Gitterrohrrahmen aus 25CrMo4-Stahl und eine Einarmschwinge aus Aluminium gemeinsam .	Plur

Die Mönche betrieben unter anderem eine Mühle , an die wie auch an das Eingangsportal der Priorei heute noch im Wappen der Gemeinde erinnert wird .	Sing

Die Mönche der Prioratskirche " Saint-Hilaire " betrieben bereits die Salzproduktion .	Sing

Die Mönche erwirtschafteten Nahrung und Kleidung für das Kloster .	Sing

Die Monteure bedienten die Schaufelräder von Hand , um das Schiff bis zum Ausrüstungskai zu bringen .	Plur

Die Mossireiche behielten ihre Macht und Bedeutung bis zur Ankunft der Franzosen Ende des 19. Jahrhunderts .	Sing

Die Mümling im Osten und der " Marbach " mit dem Marbach-Stausee im Süden bilden die Gemarkungsgrenze .	Sing

Die Musikstile umfassen Rock und Pop , Electro und House bis Reggae .	Plur

Die nach der Revolution in der Evangelisch-Lutherischen Kirche notwendig gewordenen Reformen beschloss 1924 eine Generalsynode .	Sing

Die nachfolgenden römisch-deutschen Könige verzichteten hingegen weitgehend auf eine Italienpolitik alten Stils .	Sing

Die nachfolgenden Tabellen vergleichen den Zustand des klassischen Lateins mit demjenigen des Vulgärlateins und fügen je eine spätere Varietät hinzu , um die Fortentwicklung anzuzeigen .	Sing

Die Nachrichten verloren das Interesse und das Virus wurde schnell vergessen .	Sing

Die nächstgelegenen Großstädte Nîmes und Montpellier sind jeweils rund 65 Straßenkilometer entfernt und die Mittelstadt Alès befindet sich 32 Kilometer nordöstlich .	Plur

Die Nacht verbringen die Spechte immer in Schlafhöhlen .	Sing

Die Nationalsozialisten stellten unter der Führung des NSDAP-Kreisvorsitzenden Franz Burkart den Antrag , einen Beamten zu suspendieren , der Wick sehr nahestand .	Sing

Die Nationalsozialisten übernahmen den Kindergarten gegen den Widerstand des Pfarrers und des Bischofs .	Sing

Die Nationalsozialisten zentralisierten den Rundfunk ab 1933 und zerbrachen die föderale Struktur weitgehend .	Sing

Die Nenzen konnten ihre traditionell-angepasste Lebensweise bislang am besten bewahren .	Plur

Die Neonschriftzüge prägten das nächtliche Erscheinungsbild bundesdeutscher Städte in den 1950er Jahren .	Sing

Die Neos beschlossen Ende Juni ein Budget von 2,5 Mio. € .	Sing

Die Nets erreichten sowohl 2002 als auch 2003 jeweils die NBA Finals , scheiterten jeweils aber gegen die Los Angeles Lakers und die San Antonio Spurs .	Sing

Die neuen Machthaber ermahnten den Auricher Magistrat in der Folge Stadtverwaltung mehrfach , die Wälle wieder instandzusetzen oder planieren zu lassen .	Plur

Die neueren CallManager akzeptieren ausschließlich signierte Images , wodurch nur die durch Cisco direkt bereitgestellten COP-Dateien für Updates und Policies des CSA zur Verfügung stehen .	Sing

Die neue Strecke kann die Transportkosten der Unternehmen um bis zu 30 Prozent senken .	Plur

Die Neufunde aus Abusir machen allerdings eine Datierung in die 5 .	Sing

Die Neugeborenen haben eine Zyanose , da sich venöses und arterielles Blut vermischt .	Sing

Die Neuweiler Viehweide liegt im Naturraum 104-Schönbuch und Glemswald innerhalb der naturräumlichen Haupteinheit 10-Schwäbisches Keuper-Lias-Land .	Sing

Die nicht der SPD beigetretenen USPD-Mitglieder führten das Parteiorgan „ Klassenkampf “ weiter .	Sing

Die Niddener nannten es ironisch „ Onkel Toms Hütte “ .	Sing

Die Niederlande unterhalten ein dichtes Netz an Radfernwegen , die so genannten Landelijke Fietsroutes ( kurz " LF-routes " ) .	Sing

Die niederländischen Seefahrer importierten den Tee aus der Provinz Fujian und brachten damit die malaysisch-kantonesische Aussprache " Tee " nach Westeuropa und in alle westeuropäischen Sprachen .	Sing

Die Niederrheiner erhielten Hessen-Darmstadt , Kurhessen , Nassau , Waldeck und die thüringischen Staaten .	Sing

Die noch verbliebenen Hofräte und Hofbediensteten mussten dem König von Württemberg den Treueeid leisten .	Sing

Die Nordgrenze bildete dort zu dieser Zeit ein Graben , über den eine Brücke führte .	Sing

Die Nordische Moosjungfer erreicht eine Körperlänge von 3,5 bis 4,5 cm und eine Flügelspannweite von 5,5 bis 6,5 cm .	Sing

Die Norditaliener setzten dieses Muster sehr erfolgreich gegen die Alliierten ein .	Plur

Die nunmehr möglichen regelmässigen Trainingszeiten liessen auch eine Nachwuchsabteilung zu .	Sing

Die Nutzlasten hatten meist einen eigenen Antrieb ( Kickstufe ) zur Erreichung ihrer Bahn .	Sing

Die obere Horizontale des Goldenen Schnittes markiert die Augenhöhe des Wanderers .	Sing

Die oberen Blätter haben einen eilanzettlichen hohlen Grund und sind in eine lange , spitze Pfrieme ausgezogen .	Plur

Die Oberflächen der Kristallite zeigen einen metallischen Glanz .	Sing

Die oberirdischen Pflanzenteile besitzen oft verzweigte , weiße bis rötliche Haare ( Trichome ) .	Plur

Die Oberpfälzer konnten durch einen 12 : 5-Sieg zu Hause und einen 9 : 7-Sieg in Herford die Meisterschaft feiern .	Sing

Die obersten Reichsbehörden hießen nicht „ Reichsministerium “ , sondern " Reichsamt " oder " Amt " .	Sing

Die offenen , rundlich und kräftig in Klinkerbauweise gebauten hölzernen Fischerboote besitzen keinen Wetterschutz .	Sing

Die offenliegenden Teile der Kollektor-Basis-Sperrschicht an der Oberfläche verschlechtern die Leistung des Transistors .	Sing

Die öffentlichen Veranstaltungen umfassen die Organisation von Seminaren , Tagungen und Gesprächen , an denen auch international bekannte Archäologen teilnehmen .	Sing

Die Offiziere hatten ihren Eid nicht nur auf den Kurfürsten , sondern auch auf die Verfassung geleistet – eine einmalige Konstellation im Deutschland des 19. Jahrhunderts .	Sing

Die Offiziere hielten eine erfolgreiche Durchführung der Offensive nicht mehr für möglich .	Sing

Die Okkupanten nutzten die Uneinigkeit der Jugoslawen , um das eroberte Gebiet zu beherrschen .	Sing

Die Ölkrise von 1973 / 74 aktualisierte jedoch den Widerspruch zwischen Ökologie und Ökonomie .	Sing

Die optimierten Rahmenbedingungen bringen eine geringere Fluktuation der Mitarbeiterschaft mit sich .	Sing

Die Ordensschwestern konnten nach dem Krieg ab Mai 1945 bis zum Jahr 2001 ihr Klosterleben in Endenich fortsetzen .	Sing

Die Original-CDs erreichen unter Sammlern den Wert von etwa 2.500 US-Dollar .	Sing

Die Ortsnamen Dudensen , Doenhausen ( bei Eystrup ) , Düdinghausen ( bei Steyerberg ) und Dudenhausen ( Barntrup ) haben denselben Ursprung .	Sing

Die Ortsteile Gosel und Gösau haben noch immer einen stark dörflichen Charakter .	Sing

Die Osteostraci hatten wie die Galeaspida und die Pituriaspida ein panzerartiges Exoskelett .	Sing

Die Österreicher konnten den Angriff abwehren und begannen ihrerseits mit einem Gegenangriff gegen Challes .	Sing

Die " Ostkarpaten " im engsten Sinne liegen vollständig in Rumänien und markieren hier die Grenze zwischen den Landesteilen Siebenbürgen und Moldau .	Plur

Die Östliche Moosjungfer erreicht eine Körperlänge von etwa dreieinhalb bis vier Zentimetern und eine Flügelspannweite von fünfeinhalb bis sechs Zentimetern .	Sing

Die Paare riefen Gott als den höchsten Richter an , um den Streit beizulegen .	Sing

Die Paare verteidigen nur ein kleines Revier rings um das Nest .	Sing

Die Pächter erweiterten das Anwesen durch verschiedene Betriebsgebäude .	Sing

Die palauisch-portugiesischen Beziehungen beschreiben das zwischenstaatliche Verhältnis zwischen Palau und Portugal .	Sing

Die Palmblätter lassen einen perfekten Gasaustausch zu .	Sing

Die Parlamentsräte haben auch die Forderung nach Einberufung der Generalstände weiter erhoben .	Sing

Die parodistischen Ordensregeln befehlen spätes Aufstehen , reichliches Essen und Trinken sowie regelmäßiges Würfelspiel .	Sing

Die Passage verbindet die Straßen Calle Fray Luis de León und Calle Castelar .	Plur

Die Patienten haben eine normale Lebenserwartung .	Sing

Die Petitionsführer ließ Paterson ins Gefängnis werfen .	Sing

Die Pfalzgrafen verloren 1623 die Kurwürde an die Herzöge von Bayern .	Sing

Die Pfarrgemeinden Herz-Jesu Leimen , St. Peter Gauangelloch und St. Aegidius in St. Ilgen bilden mit Sandhausen und Nußloch eine Seelsorgeeinheit .	Sing

Die Pfeiler hatten einen quadratischen Grundriss mit einer Seitenlänge von etwa 1,1 Metern .	Sing

Die Pferde der leichten Kavallerie hatten ein Stockmaß von zwischen 149 und 153 Zentimetern .	Sing

Die Pflüge erhielten von der Deutschen Bahn die Baureihennummer 855 .	Sing

Die Phun-Fangemeinde kann ihre Arbeit unter einer Creative-Commons-Lizenz in der Phunbox – einer von der Fangemeinde dafür eingerichteten Website – teilen .	Sing

Die Pilaster finden mit Diamantquadern im Hochformat und Beschlagwerk ihren Abschluss unterhalb der ausladenden Traufzone .	Sing

Die Piloten der beiden US-Army Helikopter verstanden eine Anweisung des Towerlotsen offenbar falsch und kamen so der startenden CL-600 gefährlich nahe .	Sing

Die Pinacozyten nehmen auch Nahrung auf .	Sing

Die Pioneers gewannen anschließend zunächst die Meisterschaft der Western Collegiate Hockey Association und wiederholten später den Sieg in der NCAA .	Sing

Die Pläne fanden das Wohlwollen des Kaiserhauses .	Sing

Die Planer überarbeiteten das Projekt und verschoben den Standort weiter flussaufwärts .	Sing

Die Pläne umfassten unter anderem die Errichtung eines Klubhauses , ein Filmtheaters , einer Berufsschule , Werks- und Verwaltungsgebäude und Wohnhäuser .	Sing

Die Planungen sahen eine landwirtschaftlich geprägte Siedlung mit drei Straßen ( " Ben Porter Avenue , Devonshire Avenue , Fernando Avenue " ) vor .	Sing

Die Plattenfirmen Warner Music Group , Elektra Records und Rhino Records reichten Anfang 2008 eine Klage wegen Urheberrechtsverletzung gegen SeeqPod ein .	Sing

Die Polen forderten die Wiederherstellung nationaler staatlicher Autonomie in den ursprünglichen polnischen Gebieten .	Sing

Die politischen Drahtzieher pflegen oft einen anderen Kleidungsstil .	Sing

Die politischen Intrigen und Querelen um seine Person zwangen Wille schliesslich 1896 , um seine Entlassung aus dem Instruktionskorps nachzusuchen .	Sing

Die politischen Tugenden bewirken eine Mäßigung der Affekte und ermöglichen eine vernünftige soziale Interaktion .	Sing

Die polnischen Besatzungen leisteten großen Widerstand und verzögerten den Vorstoß des XIX .	Sing

Die Porter ’ s Lodge bildet die Hauptzufahrt zu Lews Castle aus Richtung Stornoway .	Sing

Die portugiesischen und angolanischen Behörden werfen ihm Geldwäsche und Betrug vor .	Plur

Die portugiesisch-rumänischen Beziehungen beschreiben das zwischenstaatliche Verhältnis zwischen Portugal und Rumänien .	Sing

Die praktischen Griffhilfen erlauben ein handliches Verarbeiten .	Plur

Die Prämien betrugen 5 000 M für die Stufe Gold , 2 500 M für die Stufe Silber sowie 1 000 M für die Stufe Bronze .	Plur

Die Prätorianer nahmen das Angebot an .	Sing

Die Preise für Ferienimmobilien erreichen hier Spitzenwerte bis zu 15.000 Euro pro Quadratmeter .	Plur

Die Preisträger erhalten eine Urkunde und die „ Crystal Cabin “ -Trophäe .	Sing

Die Preisträger ermittelte auch 2013 eine unabhängige internationale Jury aus sieben Medienexperten .	Sing

Die Produktionen von Ornament Records finden seit vielen Jahren in der Fachpresse international Anerkennung .	Sing

Die Produktionshallen im Blockinneren erhielten diesen Schutz nicht und wurden 1992 abgerissen .	Sing

Die Projekte der Jahre 1995 – 2016 nahmen die Schnittstelle von Ökonomie und Ökologie in den Blick .	Sing

Die Protestanten lehnten jedoch die Heiligenverehrung – und damit auch die Verehrung des heiligen Nikolaus – ab .	Sing

Die Publikationsreihe umfasste 200 Hefte , die sich wie folgt verteilten :	Plur

Die Putschisten warfen der Regierung von Präsident Amadou Toumani Touré Unfähigkeit bei der Bekämpfung des Aufstandes der Tuareg vor .	Sing

Die Pylonendurchgänge flankierten je zwei Bildnisse Amenophis III .	Plur

Die qualitätvollen Stuckreliefs und Bauornamente werden vornehm zurückhaltend weiß auf weiß nur durch das Schattenspiel belebt .	Sing

Die Radreifen der hölzernen Speichenräder zeigen keine Abnutzung , der Karren stand also nicht in alltäglichem Gebrauch .	Sing

Die Randalierer rief Alkatiri auf , die Gewalt zu beenden .	Sing

Die Ränge fünf und sechs belegten in dieser Reihenfolge die Jamaikanerin Rosemarie Whyte und Amantle Montsho aus Botswana .	Sing

Die Rangers erhielten dafür ein Drittrunden-Wahlrecht im NHL Entry Draft 1987 .	Sing

Die rassentheoretischen Ausführungen in seinem Werk haben in der Öffentlichkeit und unter Wissenschaftlern teils heftige Kritik ausgelöst und ihm wurden methodische Fehler vorgeworfen .	Sing

Die Raupen besitzen Drüsen , die Honigtau aussondern können .	Plur

Die Raupen haben ausgewachsen eine ähnliche Lebensweise wie die von " Hyles tithymali tithymali " .	Plur

Die Raupen haben eine kugelige Kopfkapsel .	Sing

Die Reaktionen vieler Fans und das Lob der Kritiker machten aus Alan Ladd einen Filmstar .	Sing

Die realistischen Handlungen spielen zumeist im Milieu niederer Bevölkerungsschichten und hatten den Anspruch , die soziale Wirklichkeit künstlerisch umzusetzen .	Plur

Die Rechnungshöfe der Länder überwachen die Wirtschaftsführung von Dataport .	Sing

Die rechtlichen Grundlagen bilden das Bundesgesetz über die Pensionskasse des Bundes ( SR 172.222.1 ) und die von der Kassenkommission ( oberstes Organ ) erlassenen Reglemente .	Sing

Die rechtsrheinischen Stadtteile von Mainz hatten mit der bereits im Juli 1945 vollzogenen neuen Grenzziehung ihren kommunalpolitischen Bezugspunkt verloren .	Sing

Die Redakteure kritisierten die Thematik , die sie nicht abholen würde .	Sing

Die Reformen setzen vor allem im Bildungssystem an und betrafen auch die Landbevölkerung ( Saemaul-Programm ) .	Sing

Die Reformierten benötigten für den Aufbau ihrer Kirche den Zeitraum von 1708 bis 1721 .	Sing

Die Reichweite von 14,69 Millionen Fernsehzuschauern und ein Marktanteil von 49,1 Prozent in Deutschland bedeuteten das höchste Zuschauerinteresse an einem Eurovision Song Contest seit Einführung des Privatfernsehens .	Plur

Die Reisenden finden hier ebenfalls eine Buchhandlung mit Kioskbetrieb und eine Bäckerei .	Sing

Die Rekonstruktionen entsprechen modernen Bauvorschriften und werden deshalb als " schöpferische Nachbauten " bezeichnet .	Plur

Die Reliefs am rechten Altar zeigen die Verkündigung des Herrn , die Heimsuchung Mariä sowie die Anbetung durch die Heiligen Drei Könige .	Sing

Die Reliefs der Nordwestwand zeigen das Schlachten von Opfertieren .	Plur

Die Reliefs legen zwar eine königliche Expedition in die Kupfer- und Türkis-Minen des Wadis nahe , jedoch nicht zwangsläufig eine reale militärische Auseinandersetzung .	Sing

die restlichen fünf Mannschaften spielten in einer Einfachrunde den Absteiger in die Oberliga aus .	Plur

Die Revolut-App ermöglicht den sofortigen Zugriff auf Bitcoin , Litecoin und Ether durch den Wechsel aus 26 Bargeldwährungen .	Sing

Die Richtlinien legten die Fachaufsicht der Reichsstelle fest ; sie enthielten die Planung zum Ausbau des Bibliothekswesens und regelten die Kooperation zwischen den Bibliotheken und der Partei .	Sing

Die Riesenbrände dieser Torfwälder verstärken den globalen Treibhauseffekt messbar .	Sing

Die Riesen geleiten das Schneiderlein in ihre Höhle .	Sing

Die Rindensprenger bilden resupinat auf dem Substrat wachsende Fruchtkörper mit glatter Oberfläche und etwas gallertiger Konsistenz .	Sing

Die Rippenquallen können ihr Gewicht mitunter in 24 Stunden verdoppeln .	Sing

Die Ritter vom Templerorden unternahmen in Vergeltung dieser Tat eine Strafexpedition in die Berge und Täler der Assassinen .	Sing

Die Römer errichteten das Lager zunächst standardmäßig in ihrer altbewährten Holz-Erde-Bauweise .	Sing

Die Römer kannten die Thermalquelle Heilbrunn .	Sing

Die Römer mieden auch geschlossene Nadelwälder für ihre Siedlungen , allenfalls Mischwaldgebiete waren für sie noch attraktiv .	Plur

Die Römer sollten daher das Glück nicht herausfordern .	Sing

Die Römer überließen die Verwaltung einem ehemaligen illyrischen Herrscher , Demetrios von Pharos .	Sing

Die Römer übernahmen die Trinkgelage von den Griechen , aber ohne spirituelle Elemente .	Plur

Die römischen Dichter Horaz ( in den " Oden " ) und später Martial rühmten diesen Wein in höchsten Tönen .	Sing

Die römischen Legionäre erkannten die Heilwirkung des Thermalwassers und errichteten Thermenanlagen an der Flussbiegung der Limmat , inschriftlich bezeugt als Aquae Helveticae .	Sing

Die römischen Truppen schlugen den Aufstand jedoch schnell nieder .	Sing

Die Rückkehr der Wölfe bedroht die Mufflons in Deutschland .	Plur

Die rückläufigen Verkäufe bedingten 1927 das Produktionsende des „ Prince-Henry “ -Wagens und damit des wichtigsten Vertreters der ursprünglichen Marke Vauxhall .	Sing

Die Ruder , die Wellen und der rote Fisch geben ein Hinweis auf den früher üblichen Beruf in der Gemeinde , die Fischerei auf dem angrenzenden Tejo .	Sing

Die runde , ungeschnäbelte Achäne besitzt einen deutlichen Pappus .	Sing

Die Rundhölzer haben in der Regel einen Durchmesser von acht bis zwölf Zentimetern .	Sing

Die Rundstifte haben 4 mm Durchmesser und weisen einen Abstand von 19 mm auf .	Sing

Die russischen Batteriebesatzungen erwiderten jedoch das Feuer nicht , sondern die meisten Soldaten flohen .	Sing

Die russischen Delegierten unter Führung von Alexej Puschkow verließen den Sitzungssaal und boykottierten die Debatte .	Sing

Die Salesianer Don Boscos haben eine Mission in Fuiloro .	Sing

Die Salzträger und Fuhrleute brachten ihre Ware u. a. bis nach Hannover , Göttingen und Braunschweig .	Plur

Die Samen besitzen eine netzartige Oberfläche .	Sing

Die Samen besitzen kein Endosperm .	Sing

Die Samenschuppen besitzen nur einen Samen .	Sing

Die Samen steckt die Mutterpflanze an langen Stielen gezielt in Ritzen und Spalten , wo junge Pflanzen am ehesten wurzeln können .	Sing

Die Samen weisen einen langen , fedrigen Haarschopf auf und werden durch den Wind ausgebreitet .	Sing

Die Samen weisen oft eine warzige oder netzartige Oberfläche auf .	Sing

Die Sammlung umfasst europäische Spielwaren vom 18. bis Mitte des 20. Jahrhunderts , die das Leben der jeweiligen Epoche en miniature spiegelt .	Plur

Die Sandsteinbänke erreichen eine Mächtigkeit bis zu 5 Metern .	Sing

Die Säulen haben keine feste Unterlage .	Sing

Dies belegen die Ausstellungskataloge der Ausstellungen nahezu lückenlos .	Sing

Dies belegen die zahlreichen Handschriften , Fragmente und späteren Drucke , welche Philipps " Marienleben " zur am häufigsten überlieferten deutschsprachigen Reimpaardichtung des Hohen Mittelalters machen .	Plur

Dies belegen Funde von steinzeitlichen Werkzeugen und zahlreiche bis heute erhaltene Hügelgräber .	Plur

Dies belegen zahlreiche handschriftliche Anmerkungen in seinen Büchern .	Plur

Dies bescherte der Herrlichkeit Gödens eine neue Einnahmequelle , da sich die Glaubensflüchtlinge den Schutz der Herrschaft erkaufen mussten .	Sing

Dies bestätigen Funde von hochwertigem Geschirr aus dem zweiten Jahrhundert .	Plur

Dies bestürzte die irischen Protestanten im Unterhaus .	Plur

Dies betraf auch die Strafverfolgungsbehörden .	Plur

Dies betraf auch die Verstrebungen der Tragfläche .	Plur

Dies betraf die Kreisgerichte in Saarbrücken und St. Wendel .	Plur

Dies betreffe zahlreiche Bereiche der öffentlichen Verwaltung – bspw .	Plur

Dies beweisen die Hinrichtungen von Offizieren und die Dezimierungen ganzer Truppenteile , die während des späteren Feldzugsverlaufs notwendig wurden .	Plur

Dies bewirken unter anderem die stark zusammenziehbaren , ledrigen Fußsohlen .	Plur

Die Schachtanlagen Richard und Reichskrone unterhielten keine eigene Fabrik zur Weiterverarbeitung der geförderten Kalisalze .	Sing

Die Schäden betrafen unter anderem den linken Arm und das Gesicht der Jungfrau .	Sing

Die Scheibenschötchen ( " Peltaria " ) bilden eine Pflanzengattung in der Familie der Kreuzblütengewächse ( Brassicaceae ) .	Sing

Die Schiffe behielten die Antriebsanlage von " Projekts 56 " .	Plur

Die Schiffe erreichen damit eine Geschwindigkeit von 17 kn .	Sing

Die Schiffe erreichen eine Höchstgeschwindigkeit von 14 kn .	Sing

Die Schiffe haben eine Tragfähigkeit von circa 16.921 dwt bei maximal 9,90 m Tiefgang .	Sing

Die Schiffe haben ein Zwischendeck .	Sing

Die Schiffe hatten Koks für die dortige Kupferhütte der französischen Compagnie du Boléo angeliefert oder sollten Kupfererz laden .	Sing

Die Schiffssetzungen ( schwedisch ) auf der schwedischen Insel Gotland stellen die größte Konzentration dieser Fundgattung dar .	Sing

Die schlanken Säulen lassen den Eindruck einer sich selbst tragenden Decke entstehen .	Sing

Die schlanken Spitzbogenfenster des Kirchenschiffs zeigen schlichtes Maßwerk , im Bereich des Chores mit Fischblasenmotiven .	Sing

Die schlechten Wetterbedingungen mit heftigen Sandstürmen und extrem hohen Temperaturen von bis zu 50 ° C erschwerten das weitere Vorgehen stark .	Sing

Die Schlussakkorde stellen einen Verweis auf das Anfangsmotiv dar .	Sing

Die Schmiermittel erfüllten die Spezifikation MIL-L-87100 und die Hydraulikflüssigkeit die Spezifikation MIL-H-27601 .	Sing

Die Schnäbel der Vögel malten die Umweltschützer dabei grau an , den Hals gelb , die Flügelspitzen schwarz und das Gefieder weiß .	Plur

Die Schnittgrenzen wurden dann am abgeschnittenen und am Hauptteil mit dem Wort „ Anschluß “ versehen .	Sing

Die Schotten überquerten mit ihren Kommandeuren Leslie und Montrose den Tweed und Karls Armee ergriff die Flucht .	Sing

Die Schreie des Mädchens erregen öffentliches Ärgernis .	Sing

Die Schriftsteller und Blogger Wang Lixiong und Tsering Woeser veröffentlichten in ihrem Blog eine Petition zu seiner Freilassung .	Sing

Die Schüler , die das Abitur ablegen wollten , absolvierten die Oberstufe üblicherweise am Maristenkolleg Mindelheim oder an anderen voll ausgebauten Gymnasien .	Plur

Die Schüler haben Mitspracherecht und Mitgestaltungsmöglichkeiten in vielen Punkten .	Sing

Die Schülerinnen und Schüler sollten während ihres Aufenthalts Tagebuch führen .	Sing

Die Schwarzenberger führen seither auch den Grafentitel von Sulz und den Landgrafentitel des Klettgau .	Sing

Die Schweden hatten in der Schlacht nur wenig Beute gemacht ( 13 Kanonen ) .	Plur

Die Schwestern konnten die Gemeinschaft verlassen .	Sing

Die Schwestern waren die ersten , die im Dezember 1871 in den Vereinigten Staaten die englischsprachige Fassung des Kommunistischen Manifestes abdruckten .	Sing

Diese Abweichungen vom herkömmlichen Baumuster ließen den Neuen Tempel in den Augen der Orthodoxie für einen jüdischen Gottesdienst ungeeignet erscheinen .	Sing

Diese acht Punkte repräsentieren die acht Clans , welche die Prozession ausrichten .	Plur

Diese acht Raddampfer prägen nach wie vor die Personenschifffahrt auf dem gesamten Genfersee massgeblich .	Plur

Diese akzeptieren keine von der Scharia abweichende Rechtsordnung .	Sing

Diese Änderungen umfassen den Halter für die Verschlussrollen , den Verschlussfanghebel und die Schlagbolzenfeder .	Plur

Diese Arbeiten geben einen guten Einblick in seine vielfältigen Interessen und vor allem seine Zielsetzungen und Methoden als Lehrer .	Sing

Diese Arbeiten mündeten 1988 in dem ISO 9506 Standard .	Sing

Diese Aschen erlauben Forschern zudem eine präzise radiometrische Datierung der Gesteinsschichten .	Sing

Diese attackierten das Fort Nova Coimbra am 27. Dezember .	Sing

Diese Auslandaufenthalte beeinflussten sein kommendes Schaffen stark .	Sing

Diese Bahnen benötigten stärkere und damit größere Maschinen , als es die engen Kurven der Schmalspurstrecken zuließen .	Plur

Diese Becken zeigen oft eine intensiv rote bis violette Färbung durch salzliebende , halophile Bakterien .	Sing

Diese Bedingungen umfassen die Existenz von liquiden Märkten für eine rasche und wirtschaftliche Verwertung der Sicherheit ( Art .	Sing

Diese beeinflussen das Wachstum der Pflanzen und sollen daher so gut wie möglich ausgenutzt werden .	Sing

Diese Befestigungen kontrollierten den Wasserweg zwischen Kanada und New York und waren deshalb mehrfach umkämpft .	Sing

Diese beiden Strecken bilden gemeinsam die KBS 485 .	Plur

Diese besitzen aber ein höheres Durchsetzungsvermögen im Überlebenskampf und verdrängen die Pionierarten .	Plur

Diese besitzen eine unauffällige Blütenhülle und zahlreiche Staubblätter .	Sing

Diese Bestandsdichte stellt außerhalb der Schwäbischen Alb das größte Vorkommen dieser gefährdeten Pflanzenart in Baden-Württemberg dar .	Sing

Diese betrachten das gesamte kosmetische Mittel und sind mehr als die Summe der Sicherheitsdatenblätter .	Plur

Diese bilden die Hauptattraktion für den Tourismus .	Sing

Diese bilden in der Postmoderne keine vereinheitlichende Legitimation und Zielorientierung mehr .	Sing

Diese boten aufgrund der strategisch günstigen und erhabenen Lage einen Überblick über das Oberrheintal .	Sing

Diese Bürger haben jedoch nur ein Beratungs- , kein Stimmrecht .	Sing

Die sechs Drehstromgeneratoren haben bei einer Nennspannung von 8.000 Volt eine Nennleistung von je 42.500 Kilovoltampere ( kVA ) .	Sing

Die sechs startberechtigten Nationen spielten in einer Sechsergruppe mit Hin- und Rückspielen den Sieger des Turniers aus .	Sing

Diese Doppelsternsysteme zeigen fast immer eine große Bahnexzentrizität .	Sing

Diese drei Alben legen ihren Schwerpunkt auf Bearbeitungen von ursprünglich instrumentalen Kompositionen und auf die Komposition eigener Songs .	Sing

Diese drei Gemeinden bilden dann die neue Pfarrei Hl .	Sing

Diese drei Umschreibungen lassen erkennen , dass es für den Begriff Patientenkompetenz noch keine allgemein verbindliche Definition gibt , an Operationalisierungen desselben wird jedoch gearbeitet .	Plur

Diese ehemaligen Kollaborateure , unter anderem Mitglieder der Miliz Sakunar , verschärfen den Grenzkonflikt .	Sing

Diese Einheiten bilden , mit Ausnahme der Divisionskapelle , eine kampfbereite Streitkraft von mehr als 19.000 Soldaten .	Sing

Diese Einlage nannten die Schneider des 19. Jahrhunderts " Wattierung " .	Plur

Diese Einwände scheinen eine bestimmte Antwort auf die Frage nahezulegen .	Sing

Die Seeleute landeten auf der Insel Lanzarote und nahmen den „ König “ , die „ Königin “ und weitere 160 Personen als Gefangene .	Sing

Diese entflohen ihrem ursprünglichen Siedlungsgebiet während oder nach dem griechisch-türkischen Krieg von 1919 bis 1922 und der ihn abschließenden griechischen Niederlage .	Sing

Diese enthalten jeweils eine Figurengruppe auf einem Steinsockel .	Sing

Diese enthielten den Spruch „ Wenn die angezündeten Flammen zehnmal verlöschen , werden sie nur heftiger brennen “ .	Sing

Diese erfüllen den von der schwedischen Normierungsorganisation SIS vorgegebenen Standard .	Sing

Diese erlauben das Durchtrennen auch größerer Querschnitte über die Addition verschiedener Schneidschritte mit einer jeweils sehr hohen Übersetzung .	Plur

Diese erlauben einen Blick auf das übrige Schöneberger Südgelände und die Silhouette des Berliner Südens .	Sing

Diese ermittelten in einem Durchgang mit Hin- und Rückrunde den österreichischen Fußballmeister sowie die Vertreter Österreichs in den internationalen Bewerben der Saison 2011 / 12 .	Sing

Diese ermöglichten eine Zeitersparnis von 2 Stunden von Paris nach Cherbourg gegenüber lokbespannten Zügen .	Sing

Diese ersetzte die bisherige Postfiliale in Pfaffen-Beerfurth .	Sing

Diese erst ermöglicht die sogenannte saltatorische Erregungsleitung mit einer mehrfach erhöhten Nervenleitgeschwindigkeit .	Sing

Diese erweiterten den Volksgarten um weitere Attraktionen wie eine „ Dresdener Vogelschießhalle “ , eine „ Velocipedenbahn “ und eine „ Gesellschafts-Wippschaukel “ .	Plur

Diese fabelhafte Antilope fand im Mittelalter in die Heraldik Eingang .	Sing

Diese Fahrzeuge nutzte Hoare nun als Landungsboote .	Sing

Diese Faktoren und die Verdächtigung von Korruption in Khourys Regierung verursachten Massenproteste , die ihn am 18. September 1952 zum Rücktritt zwangen .	Plur

Diese Farbstoffe hemmen weitgehend das Wachstum der grampositiven Begleitflora .	Sing

Diese flächenhaften Defekte haben großen Einfluss auf viele , auch technisch relevante Materialeigenschaften .	Plur

Diese Flüssigkeitsverschiebungen lösen eine Auslenkung der Cilien der Gleichgewichtsrezeptoren ( " Ampullae membranaceae " , " Macula sacculi " und " Macula utriculi " ) aus .	Sing

Diese forderten die Rückkehr zur verfassungsgemäßen Ordnung .	Sing

Diese Forschungsergebnisse erweiterten das bisher bekannte Verbreitungsgebiet des Neandertalers um rund 2 000 km nach Osten .	Sing

Diese Fragen beschäftigten auch Schramm sehr .	Sing

Diese führten mitunter ein eigenes Siegel , beispielsweise in Friedberg ( Wetterau ) .	Sing

Diese fünf Personen bilden zusammen mit den Dekanen der vier Fakultäten die Erweiterte Universitätsleitung der Universität Bamberg .	Sing

Diese Funktion hatte Oppeln bis 1945 inne .	Plur

Diese gaben dem Ort das Marktrecht .	Sing

Diese Gebäude hatten möglicherweise einen größeren Wert für das Verhältnis von Breite zu Höhe als andere Gebäude in der Nähe und besaßen alle eine geringe Grundfläche .	Sing

Diese Gebiete besitzen alle eine vergleichbare Radialgeschwindigkeit von v = 234.1 − 238.5 km s .	Sing

Diese Geräte enthalten keine Hydraulik .	Sing

Diese Gruppen haben andere Schutzmechanismen entwickelt oder benötigen den Schutz durch das Gehäuse aufgrund ihrer Lebensweise nicht ( mehr ) .	Plur

Diese haben einen Durchmesser von 1 bis 1,5 cm , sind cremefarben , hellgelb bis gelblich grünbraun und geruchlos .	Sing

Diese haben einen ovalen Querschnitt und werden bis zu zwei Zentimeter breit .	Sing

Diese haben ihr Lehen dem Bischof von Würzburg übertragen .	Sing

Diese hatten allerdings einen Dicke von 6,6 mm .	Plur

Diese hatten außerdem einigen Grundbesitz in Rohrbach , neben dem Kloster Kaisheim und der Adelshofmarken Tagmersheim und Stepperg .	Sing

Diese hatten einen Sechszylindermotor mit 75 PS Leistung .	Sing

Diese hätten einen zersetzenden Einfluss auf die amerikanische Politik .	Sing

Diese hatten Stettin verlassen und lagerten auf den Vogelstangenbergen .	Sing

Diese Häuser erhöhen durch ihre Gestaltung den malerischen Reiz des Straßenbildes noch mehr .	Sing

Diese Hinweise belegen , dass die Besiedelung der angrenzenden Marsch im Land Hadeln auch von Süderleda – neben Lüderskoop , Nordleda und Wanna – ausgegangen sein muss .	Plur

Diese Hitliste zeichnet die erfolgreichsten Alben des gesamten Jahres aus .	Sing

Diese holten einen Führer einer anderen dort ansässigen Gruppe mit Namen Copalimayta zur Hilfe .	Sing

Die sehr billigen Modelle unter 50 EUR haben aktuell bereits eine 3-Kanalsteuerung .	Plur

Die „ Sehstege “ ( Sehbrücke und 3 weitere freie Steganlagen ) eröffnen einen ungehinderten Blick auf das Wasser .	Sing

Diese Ideen von Morganwg und Graves genießen bis heute in Teilen der keltischen Esoterik einige Verbreitung .	Sing

Diese im Englischen als " bounding surfaces " bezeichneten Trennflächen zeigen Einfallswinkel , die sowohl gegen als auch mit dem Wind geneigt sind .	Plur

Die Seitenaltäre ( 1742 ) zieren Gemälde von Konrad Seekatz .	Plur

Die Seitenaltäre enthalten barocke Reliquiare .	Plur

Die Seiten der " Clare County Library " geben eine sehr gute Übersicht über " Castles " ( ca .	Sing

Die seitlichen Viadukte bilden einen Durchlaufträger .	Plur

Diese Kalklinsen haben oft nur eine Ausdehnung von wenigen Hundert Metern Länge und Breite .	Sing

Diese kalkulierten Ausfälle wurden durch die große Überbestimmung beim Netzausgleich wettgemacht .	Plur

Diese kamen aus dem griechischen und syrisch-parthischen Raum und spiegeln in ihrer Vielfalt den kosmopolitischen Charakter der Stadt wider .	Sing

Diese Kapitel beinhalten die Lebensbeschreibung des Juan Facundo Quiroga von seiner Kindheit bis zu seiner Ermordung .	Sing

Diese kauften im gleichen Jahre den Anteil von Schwazenberg auf .	Sing

Diese Kinder wurden in der Nacht zum 21. April 1945 am Bullenhuser Damm zur Vertuschung des Verbrechens erhängt .	Sing

Diese Kombinationen erfordern meist ein gewisses Maß an Geschick und müssen teils erst entdeckt werden ( siehe auch Button mashing ) .	Sing

Diese Kombinationsmöglichkeiten erweitern den Anwendungsbereich der klassischen Verbundwerkstoffe und sind die Grundlage für die heute oft geforderte Multifunktionalität von Werkstoffen .	Sing

Diese können auf Grundlage der Gemeinde-Hauptsatzung eine Ortschaftsverfassung erhalten , folglich auch Ortschaftsräte mit einem gewählten Ortsvorsteher als Ehrenbeamten auf Zeit gebildet werden .	Sing

Diese Kooperationen schaffen die Voraussetzung für Fortschritte im Unterrichtswesen multilingualer und multikultureller Gesellschaften .	Plur

Diese Körper erzeugen die Röntgenstrahlung allerdings nicht selbst , sondern werden durch Fluoreszenz und Interaktion mit dem Sonnenwind zur Emission angeregt .	Sing

Diese kurze Strecke reduzierte die Transportkosten und die Transportzeit gegenüber Ochsengespannen oder der zeitraubenden Küstenschifffahrt .	Plur

Diese lag etwa 30 Sekunden hinter dem Franzosen , das Hauptfeld 1 : 10 min hinter ihm .	Plur

Diese leiteten die Barockisierung des Münsters .	Sing

Diese " Lernfähigen Automatisierungssysteme " enthalten einen sog .	Sing

Dieselgetriebene Fahrzeuge dürfen den Tunnel planmäßig nicht befahren .	Sing

Diese liefern ein digitales Ausgangssignal auf einem Feldbus .	Sing

Diese ließen den Angreifer abermals für zahlreiche Partien vom Ligabetrieb ausfallen .	Plur

Diese Linsen verursachten bei den Patienten allerdings Durchfall .	Sing

Diese Liste der Naturparks in Österreich listet die Naturparks in Österreich .	Plur

Diese machen jedoch bei weitem den Hauptteil aus .	Sing

Diese machten eine Gesamtzahl von etwa 200.000 Mann aus .	Sing

Diese Maßnahmen konnte zwar die Situation beruhigen und die Aufständischen niederschlagen , jedoch einer produktiven Landwirtschaft waren sie nicht förderlich .	Sing

Diese Mehrnadel-Stickmaschinen verwenden ein Schiffchen und zwei Fäden .	Sing

Diese mehrten seinen Ruhm als „ russischen Impressionisten “ und machten ihn zu einem der bekanntesten sowjetischen Künstler .	Sing

Diesem Nachhaltigkeitsgedanken folgend bemüht sich die Eisenwurzen als Gesamtheit aus Niederösterreicher , Oberösterreicher und der Steierischen Eisenstraße um Anerkennung als UNESCO-Natur- und Weltkulturerbe .	Plur

Diese Modelle erreichten als erste Traktoren in Italien eine Geschwindigkeit von 40 km / h und waren auch die einzigen , die über ein Allradbremssystem verfügten .	Sing

Diese Modelle hatten serienmäßig Kardanantrieb , waren aber zu einem reduzierten Preis auch mit Kettenantrieb erhältlich .	Sing

Diese Motoren hießen Tipo 049B und 049C .	Plur

Diese Musiker übten einen nicht unerheblichen Einfluss auf Menegons Spielweise und Kompositionen aus .	Sing

Diesem Zweck dienten sehr dünne B- und C-Säulen , bei deren Gestaltung Bristol sich an dem 1975 vorgestellten Ford Escort II orientiert hatte .	Sing

Diese nahmen die Aufgabe wahr , Poppo zu bestrafen und Grado zurückzuerobern .	Sing

Diese nahmen nach dem Bau einer „ Sösefernleitung “ die Belieferung 1934 auf .	Sing

Diesen bieten ihnen etwa weißblühende Nelkengewächse wie die Weiße Lichtnelke ( " Silene alba " ) .	Plur

Die Sendungen der ARD erweckten teilweise den „ Eindruck der Voreingenommenheit “ und seien „ tendenziell gegen Russland und die russischen Positionen “ gerichtet .	Sing

Diese nehmen ihr eigenes Weinen und dessen Wirkung auf ihre eigene Psyche und die Außenwirkung ihres Weinens unterschiedlich wahr .	Sing

Diesen ermordet Eudaf Hen und proklamiert sich selbst zum König .	Sing

Diese neue Sichtweise stieß etliche verbliebene Interessenten und frühere Autoren der Zeitschrift ab .	Plur

Diesen Hebel setzen jedoch auch Brennos Leute an .	Sing

Diesen Horusdarstellungen fehlen heute ihre Kronen , die eine ähnliche Statue im Innenhof des Tempels noch trägt .	Plur

Diese nicht-amerikanischen Akteure sollten das internationale Interesse verstärken .	Sing

Diesen Nachweis muss der Bewerber bei dem Ansuchen um die Bewilligung zur Durchführung von Übungsfahrten der jeweiligen Behörde erbringen .	Sing

Diesen vollendet Suzie derweil auf dem Boot , indem sie auch noch Sam mit Gift in seinem Drink umbringt .	Sing

Diesen Weg nehmen auch die Pendler aus dem Landshuter Osten ( Schönbrunn , Frauenberg und Auloh ) , um z .	Plur

Diesen zu den weltweit größten zählenden Katalog erwarb SBK 1986 von CBS für 125 Mill .	Sing

Diese Organisationen bildeten in den folgenden Ländern Landesgruppen , die durch einen Landesgruppenleiter geführt wurden :	Plur

Diese Orgel umfasste 34 Register auf 3 Manualen und Pedal und erklang bis zum Jahr 1960 , in dem sie abgebrochen wurde .	Plur

Diese Orte bilden zusammen die Talung Irenental .	Sing

Diese Pendelzüge , meist mit einem Zwischenwagen , bewältigen heute den Verkehr zwischen St. Gallen und Appenzell .	Sing

Diese Proben bestanden einen 72-stündigen Test in der Feuchtigkeitskammer ohne Verlust ihrer hydrophoben Eigenschaft und ohne Anzeichen von Schimmelwachstum .	Sing

Diese Probleme betreffen auch den Yarra River und wurden zum zentralen ökologischen Thema in der Politik Victorias .	Plur

Diese räumliche Einengung drängt auch die Luftmassen zusammen und zwingt sie näher Richtung Boden .	Plur

Diese reduzieren die Schwingungen von 128 Hertz auf 64 Hz und erlaubt dadurch eine Quantifizierung eventueller Nervenausfälle .	Plur

Diese Reise führte die beiden Abenteurer über 24.000 km von John o ’ Groats in Schottland nach Kapstadt in Südafrika .	Plur

Dies ergab hinter Spanien den zweiten Gruppenplatz wodurch sich die Deutschen für das Halbfinale qualifizierten .	Sing

Diese richteten unter dem römisch-deutschen König und späteren Kaiser Maximilian I. ihren Blick nach Osten .	Sing

Dies erklärt dennoch die Eigenschaften metallischer Supraleiter , da die Cooper-Paare als effektive Bose-Teilchen alle ein-und-denselben quantenmechanischen Zustand besetzen dürfen ( Anti-Pauli-Prinzip ) .	Plur

Dieser klassischen Gliederung stehen molekulargenetische Untersuchungen gegenüber , die die Neuweltmaulwürfe und die Altweltmaulwürfe ( Talpinae ) als monophyletische Gruppe auffassen .	Plur

Dieser Terrasse folgt unmittelbar die zweite Terrasse , wo sich ein langovales , achtförmiges Springbrunnenbecken erhalten hat .	Sing

Diese Seite zeigt Wappen der finnischen Städte und Gemeinden der Region von Nordösterbotten .	Plur

Dieses Ergebnis erklärten die Forscher mit der zunehmenden Resistenz der Kopfläuse gegenüber den häufig verwendeten Insektiziden .	Plur

Diese sicherten die Kolonisation mit den Siedlungsschwerpunkten an der Burg Thorun ( Pesterwitz ) , um Rabenau , um Dippoldiswalde sowie um Ruppendorf .	Sing

Diese Signalwege bewirken ein Sinken des Blutglucosespiegels durch	Plur

Diese sollen Langlebigkeit , Kraft und Würde symbolisieren .	Sing

Diese Solo-Sequenzen gäben dem politisch motivierten Opus eine düster-komische Wirkung .	Sing

Dieses Paar erbte die Güter in und um Crottorf und sie begründeten die Linie Hatzfeld-Wildenburg-Crottorf .	Plur

Diese Spiele haben mich geschafft .	Sing

Diese spielten in vier Sechsergruppen jeweils ein einfaches Rundenturnier .	Sing

Diese Sponsoren unterstützten die SuperLiga 2007 .	Sing

Dieses Recht glaubten die Bauern in der Bibel gefunden zu haben .	Plur

Diese stellen den heiligen Sebastian , Anna Selbdritt und den heiligen Rochus dar .	Sing

Diese stellen die Verkündigung des Wortes dar .	Sing

Diese stellen ein bedeutendes Forum der internationalen Wahrnehmungsforschung dar .	Sing

Diese stellen gleichzeitig den Schnittpunkt der Schattenachse mit der Fundamentalebene dar und sind die nächsten ermittelten Besselschen Elemente .	Sing

Diese stiellosen Discomyceten haben eine Größe von etwa 0,2 bis 4 Millimetern ( selten bis zu 7 mm ) und sind weichfleischig .	Sing

Diese Stoffe finden Anwendung in der chemischen und pharmazeutische Industrie , der Lebensmittelindustrie und vielen weiteren Bereichen .	Sing

Diese Strategien erleichtern es dem Lernenden , Wissen zu verstehen , zu speichern und wieder abzurufen .	Plur

Diese Stromspitzen belasten das Stromnetz , so dass es in schwachen Netzen zu störenden Netzeinbrüchen kommen kann .	Sing

Diese Sub-Impulse repräsentieren immer die kleinste auflösbare Entfernung .	Sing

Dieses Weichselplatt behielten die Mennoniten nach zahlreichen Migrationen in die Ukraine , nach Russland , Kanada und Südamerika als Plautdietsch bei .	Plur

Dieses Weiterbildungskolleg bietet die drei Bildungsgänge Abendrealschule , Abendgymnasium und Kolleg an .	Plur

Diese Symbole repräsentieren Freiheit und Einheit des Staates .	Sing

Diese symbolisieren den Übertritt der Loa von der geistigen in die materielle Welt .	Sing

Diese Tat würde Roys Bemühungen um Hilfe zu nichte machen .	Plur

Diese teilen die gemeinsame Abstammung von polynesischen Migranten , die Neuseeland mit dem mythischen erreichten .	Sing

Diese Texte hatten Modellcharakter für weitere derartige Berichte in Preußen .	Plur

Diese theoretischen Einschränkungen ergaben ein Fenster für die Suche nach dem Higgs-Bosons an Teilchenbeschleunigern .	Sing

Diese tragen einerseits zum Schallschutz bei , andererseits leisten sie einen Beitrag zu einer gemütlichen Atmosphäre .	Sing

Diese umfassen auch das Saugen und Ziehen am Hoden und den Einsatz der Lippen , um den eventuell schmerzhaften Kontakt mit den Zähnen zu minimieren .	Plur

Diese umfassen vier MiG-23 , zwei Su-22 , zwei MiG-21 und drei Dassault Mirage F1 .	Sing

Diese umfasst einerseits die privatwirtschaftliche Struktur der Presseunternehmen , beinhaltet aber andererseits auch eine staatliche Verpflichtung , die Gefahr von durch Pressekonzentration entstehenden Meinungs- und Informationsmonopolen abzuwehren .	Sing

Diese umfassten jeweils ein Einzel für Frauen und Männer sowie Doppelkonkurrenzen für Frauen und Männer .	Plur

Diese und weitere Erfahrungen veränderten Fuchidas Sichtweise .	Plur

Diese unterdrückten fast durchweg mit Gewalt die meist links stehende Opposition .	Sing

Diese Unternehmen gaben die Elektrizität an die Unternehmen der Regional- und Lokalebene weiter , waren ihrerseits aber auch erheblich an den etwa 70 Unternehmen der Regionalebene beteiligt .	Sing

Diese Untersuchungen deckten einen weitaus umfangreicheren Vicus auf , als bislang vermutet wurde .	Plur

Diese veranstalten jährlich ein großes Familienfest auf dem Platz .	Sing

Diese Veranstaltungen ziehen jährlich mehr als 2000 Abonnenten und zahlreiche Besucher an und machen das BMSM zu einem der belebtesten Musikzentren des Landes .	Plur

Diese verbindet die Ortschaft mit Boën-sur-Lignon und L ’ Hôpital-sous-Rochefort .	Sing

Diese Vereine pflegen neben dem Tragen der originalen Tracht auch das Tanzen des Schuhplattlers .	Plur

Diese Verhaltensweisen schränken die Person ein und beeinträchtigen ihren Umgang mit Anderen .	Sing

Diese verhindern den natürlichen Transport von Kies und anderem Geschiebe sowie den Aufstieg von Wanderfischen .	Sing

Diese Verletzungen sind nach heutiger und strenger Definition keine " Schuss " wunden , auch medizinisch gleichen sie eher den Verletzungen bei Explosionen .	Sing

Diese verließen Kronstadt am 18. Mai 1933 und erreichten Murmansk am 5. August .	Sing

Diese versorgen die Spule mit Strom und ermöglichen so das Schalten .	Sing

Diese Verstärkungen erreichten Babylon etwa im September 640 .	Sing

Diese Verteiler dosieren den Schmierstoff und geben ihn an die Schmierstelle weiter .	Sing

Diese wählen aus ihren Mitgliedern einen Vorsitzenden , den sogenannten Bezirksvorsteher .	Sing

Diese während der Reifung vom Untergrund der Becken in den Salzgärten eingetragenen Substanzen verleihen diesem Meersalz eine graue Farbe .	Sing

Diese Wärme erhitzt das gesamte Bremssystem , vorrangig aber die Bremsscheiben , die auch werkstoffbedingt gegenüber den Bremsbelägen eine deutlich höhere Wärmeleitfähigkeit aufweisen .	Plur

Diese Wettbewerbe fanden in den dortigen Pressemedien große Beachtung .	Sing

Diese wiederum hatte Bestand bis zum 31. März 1953 .	Sing

Diese wiederum transferierten den US-Amerikaner vor der Saison 2008 / 09 zu den Phoenix Coyotes .	Plur

Diese Wirkstoffe hemmen die Wiederaufnahme der Neurotransmitter Serotonin , Noradrenalin oder Dopamin in die Präsynapse .	Sing

Diese wollen nicht nur die Oase von Bloody Fox überfallen , sondern auch noch einen Soldatentrupp in eine Falle locken .	Sing

Diese zeigen das Bild eines eher mittelmäßigen , provinziellen Malers , der verschiedene Einflüsse der Schulen von Venedig , Padua und Verona miteinander verbindet .	Sing

Diese zeigen den Naturforscher Conrad Gessner ( 1516 – 1565 ) und den Historiker und Schriftsteller Johann Jakob Bodmer ( 1698 – 1783 ) .	Plur

Diese Zeiten bescherten den älteren Teilen des Kirchenbauwerks die Nachrüstung mit Verteidigungseinrichtungen , vor allem mit Wehrattiken über den Traufen der Kirchendächer .	Sing

Diese zerstörten innerhalb von wenigen Jahren einen Großteil der Vegetation .	Sing

Diese Zusatzmerkmale sollen xinetd insgesamt sicherer machen als den alten inetd .	Plur

Diese zwei Diagonalen ( in der Abbildung blau dargestellt ) bilden zusammen ein nach rechts fallendes Kreuz .	Sing

Diese Zweige der Kunst , besonders die Malerei , beeinflussten seine Lyrik .	Sing

Die sieben freien Künste umfassten das Trivium ( Grammatik , Rhetorik und Dialektik ) und das Quadrivium ( Musik , Arithmetik , Geometrie und Astronomie ) .	Sing

Die sieben gleichberechtigten Fenster des zweiten und dritten Stockwerks weisen jedes einen vorgesetzten Balkon auf .	Sing

Die Siedler erwarben das Eigentum an den von ihnen zu erbauenden Häusern mit dem Vorbehalt eines Einlösungsrechtes bei der unbegründeten Nichterfüllung ihrer Verpflichtungen .	Sing

Die Siegelabrollungen stellen eine wichtige historische Quelle dar .	Sing

Die Sieger dieser Spiele vervollständigten das Teilnehmerfeld der zweiten Runde .	Sing

Die Siegermächte verlangten im Artikel 177 des Versailler Vertrags die Entwaffnung auch im zivilen Bereich .	Plur

Die siegreichen Gelug festigten ihre politische Macht , indem sie die Karma-Kagyü-Linie in den politisch wichtigen Zentralprovinzen , hauptsächlich in Tsang , unterdrückte .	Sing

Die Singhalesen stellen die klare Bevölkerungsmehrheit der Einwohnerschaft des Distrikts Polonnaruwa .	Sing

Die Sitze haben einen Abstand von 1.300 Millimetern und eine Breite von 520 Millimetern .	Sing

Die Sitze und das Dach fuhren beim Drehen des Schlüssels im Türschloss automatisch nach hinten , um den Zugang zu erleichtern .	Sing

Dies mag ein nachrangiger Aspekt gewesen sein ; glaubwürdiger für eine Verlegung des Wohnsitzes erscheinen allerdings strategische Aspekte .	Plur

Diesmal pilotierten die Amerikaner Ted Field , Danny Ongais und Hurley Haywood das Fahrzeug .	Sing

Die SO fördert die Zusammenarbeit zwischen den Schülern , den Lehrern , der Schulleitung und den Eltern .	Sing

Die sogenannten DOS-kompatiblen Textsysteme unterstützen FAT-formatierte Disketten mit formatierten Textdateien .	Plur

Die Söhne Caspar , Fritz und Erhard führten die Dynastie weiter .	Sing

Die solcherart Berechtigten könnten die Eintragung im Wege einer deklaratorischen Berichtigung des Grundbuches fordern .	Plur

Die Soldaten der Totenwache sollen den gleichen Dienstgrad haben wie der Verstorbene .	Sing

Die Soldaten der Wehrmacht hatten ein ständiges Gefühl der Überwachung und Bedrohung .	Sing

Die Soldaten erhalten den Befehl für einen Erkundungsgang am kommenden Morgen – geschossen werden darf nur zur Verteidigung .	Sing

Die Soldaten treiben das Vieh weg .	Sing

Die Songs weisen häufig einen überraschenden dramaturgischen Aufbau auf .	Sing

Die Sowjetischen Eisenbahnen hatten eine Breitspur ( 1524 mm ) .	Sing

Die Sozialdemokraten gewannen zum ersten Mal seit 1940 wieder die absolute Mehrheit .	Sing

Die Sozialdemokraten verloren ihre absolute Mehrheit im Parlament und bildeten eine Minderheitsregierung .	Sing

Die Spannungen erreichten ihren Höhepunkt während der Unruhen in Hongkong 1967 mit vielen Toten und Verletzten .	Sing

Die Sparten Oper und Ballett bespielen das Opernhaus .	Sing

Die spätbarocken Seitenstatuen stellen die Apostel Andreas und Judas Thaddäus dar .	Sing

Die späteren Alben weisen dagegen ein größeres Maß an Eigenständigkeit auf .	Sing

Die später für die nachbrennerlose , aber trotzdem Mach-2-fähige Northrop-Dornier ND-102 gewählten Trapezflügel besitzen hingegen einen sehr geringen Reibungswiderstand .	Sing

Die Spiegel des Muldengewölbes zeigen Gemälde mit Ansicht der Geburt und Auferstehung Jesu , der Himmelfahrt und des Pfingstwunders .	Plur

Die Spiele aus der Ausscheidungsrunde fanden keine Berücksichtigung .	Sing

Die Spiele der Gruppe A fanden im CCM Kirumba Stadium in Mwanza statt .	Sing

Die Spiele fanden im 2.490 Zuschauer fassenden Isstadion statt .	Plur

Die Spiele fanden im 7.000 Zuschauer fassenden Sportpalast der Stadt statt .	Sing

Die Spiele fanden im 7.200 Zuschauer fassenden Marox-Stadion statt .	Plur

Die Spiele fanden im 7.500 Zuschauer fassenden Eisstadion an der Lentstraße statt .	Plur

Die Spielortlogos sollen die Vorfreude auf das Turnier forcieren .	Plur

Die Spione entführen Nancy und ihren Verlobten , den Marineleutnant Peter Merriam .	Sing

Die Sporen messen 6,5 bis 8 × 2 bis 2,5 Mikrometer .	Plur

Die Sporen messen 6,5 bis 9 ( selten bis 13 ) × 2 bis 3 Mikrometer .	Plur

Die Sporen selbst messen 7 – 8,5 × 6 – 7,5 Mikrometer .	Plur

Die Sporen sind fast rund und besitzen einen Durchmesser zwischen 6 und 9 ( 10 ) Mikrometern .	Sing

Die Sportbeauftragten wählen aus ihrer Mitte den Vorsitzenden des DPSK und zwei Stellvertreter .	Sing

Die Sportbilder Genkingers weisen oft eine magische Akzentuierung auf .	Sing

Die srilankischen Tamilen stellen die drittgrößte Volksgruppe .	Sing

Die srilankischen Tamilen stellen nur die drittgrößte Volksgruppe .	Sing

Dies spiegelte die damaligen Kräfteverhältnisse des Plenums des Deutschen Bundestages wider .	Plur

Dies stellte insofern eine große Herausforderung dar , weil die Dreharbeiten im Frühjahr 2005 in die regnerischste Zeit der Geschichte Los Angeles fiel .	Sing

Dies stellten schon die Autoren der Erstbeschreibung explizit fest .	Plur

Die staatlichen Behörden verlangen als Voraussetzung für die Erteilung der Betriebsgenehmigung eine stellenweise Verbreiterung der Start- und Landebahn ( Stand Mai 2012 ) .	Sing

Die Staatsmänner versammelte Guthrie wie bei einer Konferenz um einen rechteckigen Tisch .	Sing

Die Städte Heilbad Heiligenstadt , Leinefelde , Worbis und Dingelstädt besitzen jeweils einen „ Zentralen Omnibusbahnhof ( ZOB ) “ .	Sing

Die Städte und größeren Orte haben eine eigene Verwaltung ( Gemeindeparlament oder Gemeinderat ) .	Sing

Die städtischen Chroniken schildern diesen feierlichen Einzug des Königspaares in die englische Hauptstadt äußerst detailliert .	Sing

Die Stadtkommandanten feierten in der Villa auch den jährlichen Geburtstag von Königin Elisabeth II .	Sing

Die Stadtrundfahrten nahmen den Luisenhof in ihr Besichtigungsprogramm auf .	Sing

Die Stadtwerke Bernau betreiben für die Wärme- und Energieversorgung der Einrichtungen vor Ort das Blockheizkraftwerk ( BHKW ) II .	Sing

Die Stadtwerke Neumarkt dehnen während des Volksfestes den Betrieb der Stadtbusse aus , diese verkehren täglich bis ca .	Sing

Die Stadtwerke Remscheid GmbH haben im Neuenkamp auf dem Gelände einer ehemaligen Ziegelei ihren Hauptsitz .	Sing

Die Staffeln sieben bis elf zeigen so den Alltag in der von Frank Campion geleiteten Notaufnahme .	Sing

Die stammsukkulenten Triebe erreichen eine Wuchshöhe von bis zu 10 cm , bei einer Dicke von bis zu 2,2 cm .	Sing

Die Standards garantieren das Zusammenwirken von Produkten unterschiedlicher Hersteller ohne aufwändige Datenkonversion .	Plur

Die Standorte trugen die Trupps in ihre Karten ( Messtischblätter ) ein .	Plur

Die Startseite von SKYbrary führt den Besucher in die Inhalte über drei Große Portale ein .	Plur

Die Start- und Siegerliste der bisherigen Rennen enthält namhafte Radsportler .	Plur

Die Staubbeutel haben einen Durchmesser von 1 mm und sind kugelig-nierenförmig .	Sing

Die Staubblätter und der Griffel ragen 6 bis 8 Millimeter aus der Blütenhülle heraus .	Plur

Die Steinbrüche drohten das Siebengebirge völlig zu verwüsten .	Sing

Die Stein verkauften die Veste um 1230 an den Augsburger Bischof Hartmann von Dillingen .	Plur

Die Stele 15 zeigt K ' inich Yat Ahk II. , den letzten Herrscher von Piedras Negras .	Plur

Die Stellwagen Bank verdankt ihre Existenz der letzten Eiszeit .	Sing

Die stetig steigenden Verkaufszahlen sowie die für damalige Verhältnisse ungewöhnlich marketingorientierte Einstellung des Unternehmens legten den Grundstein für die Marke Knirps und revolutionierten die gesamte Schirmbranche .	Sing

Die Steuerfedern zeigen die gleiche Zeichnung .	Sing

Die St. Gallisch-Appenzellischen Kraftwerke ( SAK ) betreiben am Verlauf der Schils ein Wasserkraftwerk inklusive einem kleinen Stausee unterhalb der Sägerei Bruggwiti .	Sing

Die stichbogigen Fenster besitzen eine Rahmung aus Blaustein mit einem skulptierten Keilstein .	Sing

Die stimmberechtigten Bürger wählten die Kreistage und Landräte sowie die Namen der neuen Landkreise .	Plur

Die Strapazen dieser Reise überforderten seine ohnehin angeschlagene Gesundheit und führten nach seiner Rückkehr zu seinem frühen Tod .	Sing

Die Straßenbahnlinien 701 , 705 , 706 und 707 kreuzen die Schadowstraße .	Sing

Die Strecken dieser Prüfungen begannen am Fuße eines Berges und verliefen eine Passstraße entlang diesen hinauf und wieder herab .	Sing

Die Strecken haben die in Südafrika übliche Kapspur .	Sing

Die Streikenden forderten einen größeren Anteil der Erdöleinnahmen für die beiden Provinzen und die Kündigung der Verträge des ecuadorianischen Staates über Konzessionen an multinationale Förder- und Verarbeitungsunternehmen .	Sing

Dies trug ihm zeitweise heftige Angriffe von Schleiden ein .	Plur

Die Studenten entfalteten dort ein Banner mit der Aufschrift 我們怎能再容忍七百個皇帝的壓榨 ( „ Wie können wir die Unterdrückung durch mehr als 700 Kaiser tolerieren ? “ ) .	Sing

Die Studentenführer erließen einen Satz von zehn Forderungen zur Wiederherstellung einer demokratischen Regierung in Birma .	Sing

Die Stühle haben einen Abstand von 1.040 Millimetern .	Sing

Die südlichen Teilrepubliken hatten 1981 eine Wachstumsrate von fast 1,5 Prozent per annum .	Sing

Die Südstaaten der USA hatten den wohl größten Einfluss auf die Kultur der Sklaverei in jenen Zeiten .	Sing

Die Suevia Berlin hat die Nummer 8 in der verbandsinternen Reihenfolge der Cartellverbindungen .	Sing

Dies umschließt beispielsweise ausgewählte Datenbestände von Eurostat , der NASA ( NASA Data Incubator ) und vieler britischer Behörden .	Plur

Dies veranlasste jedoch einige Kritiker in Berlin , ihn der französischen Schule zuzurechnen .	Plur

Dies verärgerte die Prätorianer , die sich ohnehin ins Abseits gedrängt fühlten .	Plur

Dies verbessert die Möglichkeiten der Pflege ( " Parkseminare " ) und die Aussichten auf Förderung sowie die touristische Erschließung .	Plur

Dies verletze grundlegende ethische Regeln der Transplantationsmedizin und der medizinischen Ethik .	Plur

Dies verminderte entscheidend die Erfolgsaussichten der räuberischen Überfälle , die dann auch im Laufe der Zeit kontinuierlich abnahmen .	Plur

Dies verringerte die maximale Feuerrate erheblich .	Sing

Dies versöhnte beide Parteien miteinander und ist als der Sakai-Zwischenfall oder Sakai Jiken ( 堺事件 ) bekannt .	Plur

Die Symbole deuten die Beziehung zu der jeweiligen Farbe an :	Sing

Dies zeigen auch Analysen zum Hormonhaushalt , bei denen dominante Rufer zumeist auch einen höheren Cortisol-Spiegel haben .	Sing

Dies zeigen auch die Vorwürfe , die im Jahr 653 Papst Martin I. während seines Hochverratsprozesses gemacht wurden .	Plur

Die Täler des Monts du Lyonnais bietet Möglichkeit für zahlreichen Arten :	Sing

Die Taliban bestritten eine Beteiligung an dem Anschlag .	Sing

Die Taliban wiesen eine Verantwortung für den Anschlag von sich .	Sing

Die Tanks verlieren sehr viel Sauerstoff .	Sing

Die Taxis hatten einen Neupreis von 2200 US-Dollar .	Sing

Die Teillisten erheben keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	Sing

Die Teilnehmer hielten zunächst vorher ausgearbeitete Referate , die anschließend diskutiert wurden .	Plur

Die Teilnehmer schicken ein Video , sowie eine Aufnahme mit ihrer Bewerbung ein .	Sing

Die Texte der Band beinhalten meist die Thematik des Todes .	Sing

Die Texte von Pink Floyd und Van der Graaf Generator weckten sein Interesse an den Autoren der Schwarzen Romantik , u. a. dem englischen Autor Lord Byron .	Sing

Die Thrashers setzten Štefan in der Saison 1999 / 2000 sofort ein .	Sing

Die Tiere besitzen alle gut ausgebildete Saugrüssel .	Sing

Die Tiere besitzen Leuchtorgane , teilweise auch in der Mund- und Kiemenhöhle .	Plur

Die Tiere erreichen eine Flügelspannweite von 38 bis 58 Millimetern .	Sing

Die Tiere erreichen in Bächen eine Größe von 60 Zentimetern und ein Gewicht von drei bis vier Kilogramm .	Sing

Die Tiere werden nachts in Pferchen " ( abore ) " gehalten , die eine solidere Umzäunung haben als die meisten Gehöfte .	Sing

Die Tierschutzorganisation " Vier Pfoten " fordert das Verbot von Fiakern , da diese auch in Verkehrsunfälle verwickelt sind .	Sing

Die tikaroiden Sprachen ( kurz Tikaroid ) bilden eine kleine Untereinheit des nördlichen bantoiden Sprachen , eines Zweiges der Benue-Kongo-Sprachen , die ihrerseits zum Niger-Kongo gehören .	Sing

Die Töpfe stellen dabei das Verbindungsglied zwischen Diesseits und Jenseits dar .	Sing

Die Tore für Einheit Dresden schossen Wolfgang Pfeifer ( 1 : 1 , 68. )	Plur

Die Tore grenzten den inneren Stadtbezirk von der Vorstadt ab , hatten keinen Festungscharakter und waren bewohnt .	Sing

Die Torpfeiler bilden ein Einzeldenkmal der Kategorie C .	Sing

Die Träger einer anderen Genvariante ( Genotyp CYP2B6 * 1 ) hatten jedoch keinen Nutzen durch Bupropion .	Sing

Die transparenten Brustflossen tragen an der Spitze einen dunklen Punkt .	Sing

Die Trassenlagen auf der nebenstehenden Karte von 1915 geben ein Bild der Besiedlungsfolge .	Sing

Die Triebwagen besitzen nur einen Führerstand .	Sing

Die Triebwagen mit starr verkuppelten Adhäsions- und Zahnradantrieb läuteten eine neue Epoche ein .	Sing

Die Triebwerke erfüllen die Abgasnormen Euro 3 und D4 , ab 2002 die Abgasnorm Euro 4 .	Plur

Die Trommeln hatten einen Durchmesser von 1,3 m und waren mit je vier Laufrillen ausgestattet .	Sing

Die Truppen sollten zudem der russischen Forderung nach Entschädigung und Entschuldigung durch die persische Regierung Nachdruck verleihen .	Sing

Die Tumorzellen zeigen eine variable Expression von GFAP , S-100 , Synaptophysin und Neurofilament .	Sing

Die Türme flankieren als Pylonen das Eingangsportal .	Sing

Die Turnfeste haben ursprünglich nicht nur einen sportlichen Hintergrund .	Sing

Die Übergänge zwischen Umgangsgewölbe und den Stichkappen werden von im Grundriss parabelförmigen Graten markiert .	Sing

Die Übergangsbestimmungen der Verfassung von Bayonne sehen eine zeitlich abgestufte Inkraftsetzung vor .	Sing

Die „ Übertreibungen “ der „ wahnwitzigen “ Stunts können „ einem gewissen Charme nicht entbehren “ .	Plur

Die überwiegend Odiya sprechenden Einwohner des Ortes sind ganz überwiegend Hindus ; andere Religionen spielen unter der Landbevölkerung Indiens kaum eine Rolle .	Plur

Die übrigen acht Überlebenden konnten nach etwa vier Stunden schließlich das Floß besteigen .	Sing

Die übrigen Außenwände tragen keinen Bauschmuck .	Sing

Die übrigen Straßenbahnlinien bedienen vor allem die Randbereiche der Stadt und verkehren meist im 20-Minuten-Takt bis maximal 1.00 nachts .	Plur

Die UDT-Kämpfer besetzten in Dili den See- und den Flughafen , den staatlichen Rundfunksender , Rádio Marconi , das Telefonamt , das zentrale Kraftwerk und das Wasserreservoir .	Sing

Die Ufologen Donald Schmitt und Kevin Randle gaben 1991 das Ergebnis des CUFOS-Auftrags als Buch heraus ( " UFO Crash at Roswell " ) .	Sing

Die Ulanen trugen einen dunkelblauen , Ulanka genannten Waffenrock .	Sing

Die ungestielten , einfachen , fleischigen Laubblätter sind mit der Basis den Stängel umfassend und oval bis lanzettlich geformt .	Plur

Die Unglückshäher ( " Perisoreus " ) kleben ihr gefundenes Futter mit Speichel in Rindenfurchen .	Plur

Die unklaren Umstände seines Todes lösten in Argentinien eine politische Krise aus .	Sing

Die unmäßigen Angriffe von Dayananda Saraswati auf Sikh-Gurus und Lajpat Rais Kampagne für Hindi verursachten eine Spaltung zwischen den Gemeinschaften , die bis heute fortbesteht .	Sing

Die UN-Mitarbeiter verlangten jedoch ein schriftliches Ersuchen an den zuständigen Koordinator .	Sing

Die unruhige Stimmung des frühen 16. Jahrhunderts erfasste auch die Neuhäuser .	Plur

Die Unternehmen Air Products & Chemicals und der Energieversorger PPL haben ihren Unternehmenssitz in Allentown .	Sing

Die Unternehmen der Gruppe aus Deutschland , Österreich und Ungarn übernehmen unter der Marke GLS in ihren Ländern die Logistik für den international tätigen Paketdienstleister GLS .	Sing

Die Unternehmen produzierten weit weniger Gas , als technisch und ökonomisch möglich gewesen wäre , um den Bestand der Vorräte länger zu erhalten .	Plur

Die Unterschwanzdecken weisen oft eine subterminale zimtfarbene Markierung oder gewellte Streifen auf .	Sing

Die Unterseiten der Emporen zeigen unten die Berufung Petri und der Abschied der Apostelfürsten sowie oben das Auge Gottes und das Christusmonogramm .	Sing

Die untertägigen Anlagen besitzen eine Ausdehnung von ca .	Sing

Die untertassenähnlichen radiärsymmetrischen Blüten erreichen einen Durchmesser von 2 bis 12 cm .	Sing

Die unterzeichnenden Unternehmen hatten eine dreimonatige Kündigungsfrist .	Sing

Die Unzialen lauten S. JOHANNES EWANGELISTA und S.DONATVS EPISCOPVS .	Sing

Die USA beschuldigten Kuba in dieser Zeit , Förderer des Rauschgifthandels zu sein .	Sing

Die US-Amerikaner ergänzten daraufhin das Schallplattenlabel : ' Kiss of Fire ' mit ( ‘ El choclo ’ ) in Klammern .	Sing

Die US-amerikaner starteten gegen Titan eSports eine grandiose Aufholjagd .	Sing

Die USA , sowie das Commonwealth und die EU lehnten die Entsendung von Wahlbeobachtern ab .	Sing

Die USA und Großbritannien hatten genau am 5. Juli 1945 der Polnischen Exilregierung in London die diplomatische Anerkennung entzogen .	Sing

Die USA verhängten eine Seeblockade gegen Kuba , um die Stationierung weiterer Atomwaffen auf Kuba zu verhindern .	Sing

Die USA würden eine Koalition aus Indien , Japan , den Philippinen , Südkorea , Vietnam und Indonesien zu bilden suchen , um Chinas wachsende Macht auszugleichen .	Sing

Die USB-Schnittstellen beherrschen jetzt USB 3.0 .	Sing

Die " Vanadis " erhielt einen für die damalige Zeit äußerst luxuriösen Innenausbau mit edlen Hölzern , Teppichen und teuren Stoffen .	Sing

Die Vasen zeigen meist floralen Schmuck .	Sing

Die Veränderungen der folgenden vier Millionen Jahre bewirkten anschließend eine Vergrößerung des Gewässers und eine Drehung Südwest Japans um ca .	Sing

Die Veränderungen der gesellschaftlich üblichen Arbeitszeit verändert das Angebot an Arbeitskräften .	Sing

Die verästelten Moose fangen dann den ausgefällten Kalk auf .	Sing

Die Verbindungen einer Stadt könnten den einzigartigen Charakter einer jeden Stadt erklären .	Sing

Die verbliebenen drei Mitglieder veröffentlichten eine letzte Single im August 2001 .	Sing

Die verbliebenen landwirtschaftlichen Familienbetriebe bauen Weizen , Roggen , Hafer , Gerste , Mais , Zuckerrüben und Kartoffeln an .	Sing

Die Vereine spielen ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 30 Spiele pro Mannschaft ergeben .	Sing

Die Vereine spielten ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 22 Spiele pro Mannschaft ergaben .	Sing

Die Vereine spielten ein Doppelrundenturnier aus , womit sich insgesamt 26 Spiele pro Mannschaft ergaben .	Sing

Die Vereinigten Staaten eröffneten am 18. Mai 1972 ihre Botschaft in der Hauptstadt Dhaka .	Sing

Die Vereinigungsurkunde vom 23. November gestattet die Ausübung der römisch-katholischen Religion in den katholischen Gemeinden des Juras .	Sing

Die Verfassungsrichter , die die Begründung nicht mittrugen , hatten die Pressefreiheit höher bewertet .	Sing

Die verglasten Panoramakabinen bieten dabei einen weiten Blick ins Mittelrheintal und pendeln in vier bis fünf Minuten zwischen den beiden Stationen .	Sing

Die verhältnismäßig geringe Beteiligung von weiblichen Jugendlichen an dem Spiel erklärten Ayoub und Barnett mit der unterschiedlichen Struktur von Jungen- und Mädchenfreundschaften .	Sing

Die verschiedenen Antilopen bilden jedoch keine stammesgeschichtliche und damit auch keine systematische Einheit .	Sing

Die Versuche , mithilfe der Deutschen Christen ( DC ) den Protestantismus gleichzuschalten , scheiterten jedoch am Widerstand einer Minderheit .	Sing

Die Vertreter der Organtheorie sehen dagegen den Insolvenzverwalter als Vertreter der Insolvenzmasse an .	Plur

Die Vertreter der Untersektion haben relativ große , robuste Fruchtkörper und schmecken mild .	Sing

Die Vertreter werden einen überarbeiteten Entwurf mit Mietpreisdifferenz-Übernahmezusicherung und Ersatzwohnung zur allgemeinen Begutachtung vorlegen ;	Sing

Die Verwandtschaftsbeziehungen bezeugen die enge Verbundenheit der im reichsstädtischen Heilbronn herrschenden Patrizierfamilien .	Plur

Die verwendeten Kostüme mit dem klassischen Leopardenmuster hatte Page selbst entworfen .	Sing

Die Videos zeigen die Schlachtung schwangerer Kühe , die gewaltsam geschlagen werden , bevor die ungeborenen Kälbchen aus ihnen herausgeholt und in den Müll geworfen werden .	Sing

Die vielen maskulinen Lesben , gekleidet in ihrem besten Sonntagsanzug , einem Smoking , schüchterten sie zunächst ein .	Sing

Die vielfältigen Formen der populären Kultur bieten auch ein Repertoire an „ Methoden “ für soziokulturelle Projekte .	Sing

Die viel gelesenen Aufsätze hatten große Wirkung auf die Ausweitung des Wissens in und über die baltischen Provinzen des russischen Reiches .	Sing

Die vier bestplatzierten Mannschaften der Hauptrunde bestritten die Endrunde .	Sing

Die vier Bezirksmeister trugen eine einfache Endrunde zur Ermittlung des Niederrheinmeisters sowie zur Vergabe von drei Startplätzen in der neuen Oberliga West aus :	Sing

Die vier bis fünf Jahre alt werdenden Fische erlangen im zweiten Lebensjahr die Geschlechtsreife .	Sing

Die viergliedrigen , selten fünfgliedrigen Palpen erreichen etwa ein Viertel der Länge des Stechrüssels .	Sing

Die vier größten Orte der Region Twente erhielten eine eigene Lokalausgabe .	Sing

Die vier im Karneval aktiven Vereine ( 2 Karnevalsgesellschaften und 2 Möhnenvereine ) und die vielen lose organisierten Karnevalsgruppen bestimmen nicht unmaßgeblich das Geschehen im Ort .	Sing

Die vier Kelchblätter besitzen an der Spitze einen häutigen Rand .	Sing

Die vier Kinder der Beiden schafften 1940 noch die Flucht ins Ausland .	Sing

Die vier Kronblätter besitzen eine ausgeprägt gelbe oder orangefarbene Farbgebung .	Sing

Die vier letztplatzierten Mannschaften der Vorrunde sollten ursprünglich in zwei Play-down-Runden im Modus Best-of-Seven einen Absteiger in die Oberliga ausspielen .	Plur

Die vier Maschinen erhielten keinen gesonderten Anstrich oder Markierungen .	Sing

Die vier Mitglieder vereinbarten die Fortführung des Büros als Kollektiv .	Sing

Die vier Öffnungen des Wehrs besitzen eine lichte Weite von 24 Metern und werden durch Schütze mit einer Höhe von 12 Metern verschlossen .	Sing

Die vier Reliefs , aus denen die schmiedeeisernen Wasserspender ragten , zeigten jeweils in Paaren von zwei Figuren mittelalterliche Stände sowie die Rivalität zwischen Berlin und Cölln .	Plur

Die vier Sieger des Viertelfinales spielten zusammen mit den Gruppendritten aus der Champions League eine „ Challenge Round “ .	Sing

Die vier sollen einen Geldtransporter auf dem Flughafen überfallen , dafür bekommen sie auch einen Teil der Beute .	Plur

Die vier Staubblätter überragen die Kronröhre nicht .	Plur

Die vierstrahligen Vorderfüße von " Propalaeotherium " ermöglichten zusätzlich eine gute Fortbewegung im feuchten bis sumpfigen Gelände .	Sing

Die vier Vereine spielten vom 20. bis zum 26. Januar 2018 in Pago Pago auf Amerikanisch-Samoa ein Rundenturnier aus .	Sing

Die vier Vorrundengruppen hatten jeweils einen festen Spielort ( Berlin , München , Kopenhagen oder Herning ) .	Sing

Die Viren infizieren unter anderem Monozyten , Makrophagen und dendritische Zellen .	Plur

Die Vögel haben einen Bruterfolg von 87 % .	Sing

Die Vogesen im Westen bewahren das in seinem Lee gelegene Weinbaugebiet bei Südwest- oder Westwetterlagen vor zu viel Niederschlag .	Sing

Die Voltigeurs führten statt der Trommeln ein Kornett .	Sing

Die vom Verband herausgegebenen technischen Regeln besitzen großes Ansehen und einen ähnlichen Stellenwert wie Normen .	Sing

Die von ihm porträtierten Menschen strahlen eine besondere Würde und Anmut aus .	Sing

Die von Kodak 1935 eingeführten Farbdiafilme der Kodachrome-Serie setzten über Jahrzehnte den Qualitätsstandard , erforderten allerdings auch einen aufwändigen Entwicklungsprozess .	Sing

Die von Sher Shah vorgenommenen Reformen legten den Grundstein für die später unter Akbar I. eingeführte Verwaltung des Mogulreiches .	Sing

Die von unzulässigen geschäftlichen Handlungen betroffenen Verbraucher haben keine Rechtsansprüche .	Plur

Die Vorderflügel haben eine Spannweite von etwa 28 bis 36 Millimetern .	Sing

Die Vorderflügel hatten eine bräunlich ockerfarbene bis graubraune Grundfarbe .	Sing

Die Vorderflügeloberseiten von " Jordanita graeca " und " Jordanita syriaca " haben einen kräftigen grünen Schimmer .	Sing

Die Vorderseite des von Großherzog Friedrich I. von Baden gestifteten Sockels aus poliertem badischen Granit trägt die Widmungsinschrift	Sing

Die vorgehenden Karrees vermochten im folgenden Nahkampf , das erschütterte Zentrum der Österreicher unter Graf Bellegarde zurückzudrängen .	Sing

Die vormaligen Panthers hatten bereits 1972 und 1975 den nationalen Pokalwettbewerb für Jugendmannschaften gewonnen .	Sing

Die Wagen überlebten 1934 die Streckenstilllegung und wurden nach Trench Point am anderen Ufer von Campbeltown Loch transportiert , wo sie als Ferienhäuschen benutzt wurden .	Sing

Die während des vergangenen Bürgerkrieges erlittenen Beschädigungen der Grabstätten erschweren deren Identifizierung .	Sing

Die wahren Fans des Fußballs haben in der Halbzeitpause keine Lust darauf .	Sing

Die wahrscheinlich populärsten kreidezeitlichen Kalksteine Deutschlands sind die an der Nordküste der Insel Rügen aufgeschlossenen Vorkommen ( siehe → Rügener Kreide ) .	Plur

Die Wälder der Rehbergregion besitzen eine insgesamt recht ausgewogene Altersstruktur von 8 bis 184 Jahren .	Sing

Die Wände hellen so den Innenraum deutlich auf .	Sing

Die Wanderer erwartet eine Vielzahl abwechslungsreicher Streckenabschnitte , vom Appenzellerland über das Einsiedler Hochtal , die Innerschweiz , das Napfbergland bis ins Emmental .	Sing

Die Wände zieren gestaffelte toskanische Pilaster mit Gebälkstücken .	Plur

Die Wassermagier verehren den Gott Adanos , hingegen die Feuermagier Innos .	Sing

Die Weberinnen ziehen einen speziellen Faden als " Geistweg " in ihre Teppiche .	Plur

Die wechselständigen Laubblätter besitzen einen Blattstiel und eine Blattscheide .	Sing

Die wegen der Kolbenschieber kleineren Kräfte für die Schiebersteuerung ermöglichten ein etwas leichteres Gestänge für die Steuerung .	Plur

Die Wehrbereichskommandos III und IV hatten die Führungsunterstützung als Schwerpunkt .	Sing

Die Weibchen besitzen eine weiße subterminale Binde an den Kehlfedern .	Sing

Die Weibchen werfen wahrscheinlich einmal im Jahr einen Wurf mit etwa drei bis sechs Jungtieren .	Sing

Die Weihnachtsmärchen bilden einen festen Bestandteil des saisonalen Spielplans von Theatern , nicht nur im deutschsprachigen Raum , sondern in vielen weiteren Ländern .	Sing

Die Weinbergbrücke erhielt einen zweiten Bogen für den Passantenverkehr , 1926 war alles vollendet .	Sing

Die weißen Siedler hatten Problem mit dem Marschland oder verloren ihr Vieh im Treibsand .	Sing

Die weiteren Bände behandeln im Detail die Herstellung und Benutzung verschiedener Waffen .	Sing

Die weiteren Details entsprachen dagegen nicht den Cyclecars .	Plur

Die weiteren Modifizierungen der R-7 betrafen das Hinzufügen von neuen Stufen , neue Triebwerke usw .	Plur

Die Wellen brachten den Sarg bis zur Küste in Kalabrien .	Sing

Die Wellen geben den Wasserreichtum des Ortes wieder und sind auch ein Bezug auf den Ortsnamen .	Sing

Die wenigen figürliche Darstellungen zeigen Bankette , Jagd- und Kriegsszenen .	Sing

Die wenigen Zeugnisse lassen keine Kritik an der Kirche erkennen .	Plur

Die Werler Ursulinen übernahmen die Ruine und das umfangreiche Schlossgelände 1888 .	Plur

Die Werte überschritten den zulässigen Grenzwert von vier Becquerel pro Quadratzentimeter teilweise um das Fünffache .	Sing

Die Westmänner strebten eine stärkere Anknüpfung an das Altnorwegische im Landsmål .	Sing

Die Wettkämpfe fanden im Singapore Indoor Stadium statt .	Sing

Die Whigs behielten die Macht .	Sing

Die Widerstände R bis R bestimmen den Arbeitspunkt von Q .	Sing

Die wiedererbaute Kathedrale birgt die Gebeine der Heiligen Emeterius und Celedonis , den Schutzpatronen der Stadt .	Plur

Die Wiesen verdanken ihren Salzgehalt der / den Salzquelle ( n ) .	Sing

Die wilden Ziegenarten bilden eine enge Verwandtschaftsgruppe mit komplizierter interner Systematik .	Sing

Die Windverhältnisse am Kap und Hafen machen diesen Küstenabschnitt besonders für Windsurfer attraktiv .	Sing

Die Wirren der französischen Revolution behinderten zeitweilig die Beziehung zwischen Mary Wollstonecraft und Gilbert Imlay .	Sing

Die Wirtschaftsbeziehungen mit Russland besäßen laut Kiew Vorrang vor einer weiteren Annäherung an die Europäische Union .	Sing

Die Wirtschaftssanktionen trafen das Regime kaum , führten aber laut Berichten der WHO , UNICEF und WFP zum Tod von Millionen Irakern durch Mangelernährung .	Plur

Die Wohneinheiten haben eine identische Grundkonstruktion .	Sing

Die Wurundjeri geben diese Krankheit in ihrer mündlichen Überlieferung als " Mindye " weiter .	Sing

Die Wurzeln tragen kleine stachlige Seitenwurzeln , die an der Basis des Stammes eine auffällige Struktur bilden .	Plur

Die XO-Nutzer können nicht nur lokal das Funknetz nutzen .	Sing

Die Zähne besitzen eine tief sitzende Spitze an der Seite des Zahnschaftes .	Sing

Die Zehen haben jeweils zwei Krallen , die dem Tier einen sehr guten Halt auf dünnen Ästen geben .	Plur

Die zehn teilnehmenden Mannschaften spielten ein einfaches Rundenturnier an vier Brettern .	Sing

Die zeitgenössischen Quellen liefern kein eindeutiges Bild .	Sing

Die zeitgenössischen Skulpturen des Österreichers Michael Kienzer wiederum schlagen den Bogen zu Fritz Wotruba und damit zum Ausgangspunkt der Sammlung .	Sing

Die Zeitschrift " Theater heute " wählte die Münchner Kammerspiele 2013 zum Theater des Jahres .	Plur

Die Zellen enthielten den Elektrolyten ( Kalilauge ) in Matten aus porösem Asbest und gehören daher zu den Brennstoffzellen mit fixiertem alkalischen Elektrolyten .	Plur

Die Zerstörungen Dresdens 1945 betrafen das Schloss nicht .	Plur

Die Zierliche Moosjungfer erreicht eine Flügelspannweite von 6 bis 6,5 Zentimetern und eine Körperlänge von 30 Millimetern .	Sing

Die Zifferblätter haben einen Durchmesser von 1,80 m .	Sing

Die Zisterzienser erhielten von Buggo die breite Talsohle des Steinachtals und ein südlich angrenzendes Waldstück , das 1172 durch Bischof Konrad II .	Sing

Die Zöglinge erhielten hier Verpflegung , Unterkunft , Kleidung und Wäsche sowie eine Ausbildung .	Sing

Die Zooxanthellen leben im Körper des Wirts und versorgen ihn mit Zucker , Stärke und anderen organischen Produkten .	Sing

Die Zugänge zu den oberen Rängen erlauben einen Blick auf das Spielfeld .	Sing

Die Züge bieten mit speziellen Knautschzonen eine passive Sicherheit , wie sie in den europäischen Hochgeschwindigkeitszügen Ende der neunziger Jahre noch nicht üblich war .	Sing

Die Züge erreichen eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 213 km / h .	Sing

Die Züge erreichten dort eine Geschwindigkeit von 60 mi / h ( 97 km / h ) .	Sing

Die Züge führten einen Beiwagen der 1 .	Plur

Die Züge haben an beiden Enden je einen Triebfahrzeugführer , um einen dichten Takt durch einen raschen Richtungswechsel zu ermöglichen .	Sing

Die Züge werden die modernste Informationstechnologie und sowohl WLAN als auch Steckdosen haben .	Sing

Die Zugriffszahlen , wie auch die Berichterstattungen in diversen Presseorganen , unter anderem im öffentlich-rechtlichen Kinderkanal KiKA brachten dem Projekt bundesweite Bekanntheit .	Sing

Die zuletzt etwa 60 Stipendiaten und Alumni haben einen Migrationshintergrund aus insgesamt 20 Ländern .	Sing

Die zumeist in Konstantinopel erfolgten Münzprägungen decken einen Zeitraum von etwa 70 Jahren ab ( von 610 bis 681 ) .	Sing

Die zusätzlichen Sterne und die europäischen Typen bilden die europäische Komponente .	Plur

Die Zuschauer erwarte ein Feuerwerk der Gefühle und Situationen : weinende unglückliche Liebhaber , unnahbare Liebesobjekte .	Sing

Die zwei Teile der Serie machen jeweils eine Hälfte , 13 Folgen , aus .	Plur

Die zweite Kolonne unter General von Ellrichshausen trieb die Preußen gleichzeitig vom Buchberge herunter .	Sing

Die zwei Ziffern hinter der „ 7 “ benennen als Kürzel den Hubraum .	Sing

Die Zwiebeln sind rund und erreichen einen Durchmesser zwischen 2 und 22 cm .	Sing

Die zwölf Mannschaften bestritten ein doppeltes Rundenturnier .	Sing

Die zwölf teilnehmenden Mannschaften spielten ein einfaches Rundenturnier an vier Brettern .	Sing

Die zylindrischen , glänzend mittelgrünen Triebabschnitte tragen verlängerte Höcker und weisen eine Länge von bis zu 10 Zentimeter auf .	Sing

Die zylindrisch geformten graugrünen Triebe haben einen Durchmesser von acht bis zwölf Zentimeter .	Sing

Digitec Galaxus betreibt die Online-Shops " digitec.ch " ( Elektronik ) und " galaxus.ch " ( Haushalt ) .	Plur

Di Stéfanos überraschende Vorstöße stellten nahezu jede Abwehr vor allergrößte Probleme .	Sing

Diverse Hersteller bieten spezielle Pickups für handelsübliche E-Gitarren und Bässe an , die je nach Bauart fest verschraubt werden oder unter das vorhandene Pickup geklebt werden .	Plur

Doch 1213 ermordeten die Assassinen den erst achtzehnjährigen Raimund von Antiochia in der Kathedrale von Tortosa .	Sing

Doch auch die Schweden erhielten erneut Verstärkung .	Sing

Doch auch unter kommunistischer Herrschaft konnten die Landler ihre kleine Gemeinschaft aufrechterhalten .	Sing

Doch bald darauf nahmen die Unruhen in Verbindung mit dem reformatorischen Gedankengut eine kaum mehr zu kontrollierende Dynamik an .	Sing

Doch die Gerettete zeigt nicht die Spur von Dankbarkeit .	Sing

Doch die meisten haben kein Wissen " .	Plur

Doch „ Die Rosenkreuzer “ , nach deren Identität und Zielen man Ausschau hielt , existierten nie , sie waren eine literarische Fiktion .	Sing

Doch erreichten die Katholiken im Umfeld der Orléansschen Kriege die Einführung eines Simultaneums .	Sing

Doch hatten die Gewänder auch in der Renaissance oft noch keinen Kragen .	Plur

Doch nur die Diener hören ihr Rufen .	Plur

Doch sie setzten das Projekt wegen Drogen auf beiden Seiten in den Sand .	Sing

Doch zusammen mit anderen Instantprodukten , wie zum Beispiel Instantkaffee , gewannen die Nudelsuppen immer mehr Beliebtheit .	Sing

dörflichen Zentralfunktion in Seelsorge und Schule , anschließend verkörpern die Häuser 11 und 17 die bäuerliche Bebauung in erdgeschossigen Wohnstallhäusern des 18. / 19 .	Sing

Dort besuchte Wüsten das Gymnasium bis zur Untertertia .	Sing

Dort betreiben die Aachener seit 2012 eine eigene Plantage zum Anbau von Elsbeeren .	Sing

Dort dienen sie zur Auswahl eines Teils des zuvor aufgespalteten Lichtspektrums ( siehe Abbildung rechts ) .	Sing

Dort erkennen die Propheten Simeon und Hanna in dem Neugeborenen den verheißenen Messias .	Sing

Dort erreicht sie jedoch nur den Anrufbeantworter einer Teppichreinigungsfirma .	Plur

Dort erscheinen plötzlich Locke und Robertson und führen die Unterhaltung fort .	Sing

Dort führten sie kurzzeitig eine militärische Besatzung von 15 Mann , später für den Rest ihrer Dienstzeit eine zivile Besatzung von sechs bis acht Mann .	Sing

Dort haben sie das Grab des Inkas Rascar Capac entdeckt .	Sing

Dort können Spieler wahlweise im Einzel- oder Multiplayermodus eine dreidimensionale Nachbildung von „ Freddy Fazbear ' s Pizzeria “ erkunden , wobei sie den Animatronics ausweichen müssen .	Sing

Dort konnten sie von 2007 bis 2013 siebenmal hintereinander die deutsche Meisterschaft der Professionals in den Standardtänzen gewinnen , zuletzt in Wuppertal am 12. Oktober 2013 .	Sing

Dort sollten Dampfschiffe deren Transportaufgaben übernehmen .	Plur

Dort stehlen sie eine hohe Geldsumme .	Sing

Dort stellen die Christen in der Ninive-Ebene die Bevölkerungsmehrheit dar .	Sing

Dort symbolisieren weiße Madonnen-Lilien ihre Jungfräulichkeit und die dornenlose Rose ihre unerschöpfliche Barmherzigkeit .	Sing

Dort trafen sie Protagoras und viele ihrer Bekannten an .	Plur

Dort veranstalten sie ihr Picknick .	Sing

Dort werden verschiedenste Rezepte Schritt für Schritt erklärt .	Sing

Dort wurde ihm und seiner Familie eine neue Identität gegeben , unter der sie seitdem leben .	Sing

Dort wurden vermutlich schon ab 1285 bis 1615 Kupfererze des Goslarer Rammelsberges verhüttet .	Sing

Dosenöffner bezeichnet ein Gerät zum vollständigen Öffnen von metallenen Konservendosen .	Sing

Dosenumrundende Öffner schneiden einen Deckel ab .	Sing

Drei als Stufengiebeln gearbeitete Giebelflächen dominieren die asymmetrische , westexponierte Frontseite .	Sing

Drei Brennereien liefern Schnaps aus Kern- und Steinobst .	Plur

Drei gleich große und nebeneinander angeordnete Klangarkaden in polygonaler ovaler Grundform bilden einen ebenfalls auffälligen Schmuck ( siehe Bild ) .	Sing

Drei Gletscher speisen mit ihren Abflüssen die junge Ill : Vermuntgletscher , Ochsentaler Gletscher und Schneeglockengletscher .	Sing

Drei Glocken bilden das Geläut der Kirche .	Sing

Drei Hauptgleise hatten einen Bahnsteig .	Sing

Drei Hauptstraßen-Achsen und den im rechten Winkel zugeordneten Nebenstraßen bildeten die Kernstadt des 13. Jahrhunderts .	Sing

Drei in der Kirche aufbewahrte Figuren der Heiligen Wolfgang , Nikolaus und Franziskus gehörten zu einem nicht mehr erhaltenen spätgotischen Altar .	Plur

Drei Merkmale charakterisieren die Augusteische Liebeselegie :	Plur

Drei neue Virusisolate aus Delfinen ( Großer Tümmler , " Tursiops truncatus " ) lässt eine Rekombination verschiedener Papillomviren-Spezies über verschiedene Gattungen der Papillomviren hinweg vermuten .	Sing

Dreißig Jahre später bereiteten die Regisseure Denis Carvalho , Vinicius Coimbra und Amora Mautner Kubitscheks Biografie für das brasilianische Fernsehen auf .	Sing

Drei Stunden , immer von 19 bis 22 Uhr , können auch Anrufer ihre Meinung zum jeweiligen Thema der Sendung einbringen .	Sing

Drei Tage später , am 29. Juni , traten unter Führung von Lucien Bouchard sechs Abgeordnete in Quebec aus und bildeten einen eigenen Block .	Plur

Drei Tore des Fürthers Emil Leupold leiteten die deutliche 1 : 5-Niederlage vor 2500 Zuschauern auf dem heimischen Germania-Platz ein .	Plur

Dreizehn Personen hatten einen Antrag gestellt um als Kandidaten zur Wahl zugelassen zu werden , letztendlich wurden sechs Kandidaten zugelassen :	Sing

Drexler und Brasch machen die Freunde des Täters , mit denen Danilo seinen Todesabend zusammen verbracht hatte , ausfindig .	Plur

Dünkirchen ( Dunkerque ) hat einen im Wappen .	Sing

Durch Bauernlegen wandelten die Mönche die Hofsiedlung in ihr größtes Vorwerk um .	Sing

Durch das Eingreifen der restlichen Spirit Squad verloren Eugene und Duggan den Kampf , woraufhin Eugene aus nicht näher beleuchteten Gründen durchdrehte und seinen Partner angriff .	Sing

Durch den anschließenden « rapiden Kursverfall » hätten insbesondere viele Kleinanleger einen Totalverlust erlitten .	Sing

Durch den Bau der Talsperren Slapská přehrada an der Moldau und Švihov an der Želivka veränderten viele Flüsse ihr natürliches Flussbett .	Sing

Durch die Betonung dieses Aspektes erlangen die franziskanischen Orden seit Beginn der ökologischen Bewegung in den 1980er-Jahren ein verstärktes Ansehen .	Sing

Durch die Nutzung von Umweltwärme in Verbindung mit Strom aus erneuerbaren Energien für die Wärmepumpen ermöglichen kalte Nahwärmesysteme eine vollständig erneuerbare Wärmeversorgung .	Sing

Durch diese Rundum-Anordnung der Zünder benötigte die Granate kein Leitwerk , was sie kleiner und handlicher machte .	Sing

Durch die Unterstützung der mehrheitlich protestantischen Bürger Straßburgs konnten sie das Domkapitel unter ihre Kontrolle bringen .	Sing

Durch die Wirtschaftskrise von 1837 verloren die Coopers ihre Habe .	Sing

Durch eine solche Ausgrenzung nimmt diese Form der Judenfeindschaft auch eine fremdenfeindliche Züge .	Plur

Durch Fachwerkträger gestützte Verlängerungen verbinden die Hauptöffnung mit den beiden hochgelegenen Flächen an der BnF bzw. am Parc de Bercy .	Sing

Durch familiäre Bande mit den Grafen von Peina erlangten späterhin die Wolfenbüttler den Grafenstand von Peine .	Sing

Durch Gerichtsordnungen verlegten die Landesherren die Judikative zunehmend in die Kanzleien .	Sing

Durch Gewöhnung können die Fische ihre Scheu verlieren .	Sing

Durch ihre Zentrierung auf die Gesamt-Polis wirkten die Phylen und Phratrien im Sinne einer Zentralisierung und verstärkten die institutionalisierte Staatlichkeit der Polis .	Plur

Durchschnittlich werden bei den Kitzbüheler Bergbahnen 267 Arbeitnehmer beschäftigt .	Plur

Durch seine unter Naturschutz stehenden Moore erreicht der zuletzt stark mäandrierend fließende Seebach den Titisee .	Sing

Durch westliche Finanzhilfen sowie kontrollierte Öffnung seiner Staatsgrenzen für Gastarbeiter und Touristen konnte Jugoslawien einen Lebensstandard sicherstellen , den die sozialistischen Staaten Südosteuropas nie erreichten .	Sing

Durch Zahlungen von Kirchenbußen konnten heimische Zisterziensermönche eine steinerne Kirche bauen lassen .	Plur

E1b1b hat drei verschiedene Subgruppen : M78 , M81 und M34 .	Plur

Ebenso können Trojaner eines massereichen Planeten in Summe aller einzelnen Asteroiden dieses Gebietes eine Gesamtmasse eines kleinen Planeten wie Merkur oder Mars erreichen .	Sing

Ebenso sahen viele Katholiken die Anerkennung des sowjetischen Regimes als untragbar .	Sing

Ebenso stellen Rücküberweisungen der afrikanischen Diaspora einen nennenswerten Wirtschaftsfaktor dar .	Sing

Ebenso übernahmen einige Spezialeinheiten , wie etwa die amerikanische Delta Force , das Gerät .	Sing

Ebenso zeigen Bilder das bis dato gut erkennbare , zugemauerte Portal und die Verzierungen der äußeren Form des Wohnhauses .	Plur

Echte Beladungssensoren ermitteln das Absenken des Laugenbehälters während des Bestückens der Trommel .	Plur

Ehrenamtliche Mitarbeiter organisieren auf dem Campus Filmvorführungen und leisten so einen Beitrag zum kulturellen Angebot der jeweiligen Universität , TU oder FH .	Plur

Eigen- und Koproduktionen sowie die Herausgabe der Publikationen zur Tanzplattform Deutschland ( 1994 – 1998 ) ergänzen das breite Tätigkeitsfeld Walter Heuns .	Sing

Ein abgestufter Triumphbogen verbindet das Mittelschiff und die Apsis miteinander .	Sing

Ein besonderes Merkmal wurden Hunzingers eher kräftige nackte Frauenfiguren , meist aus Stein gehauen .	Plur

Ein besonderes Symbol als Kopfschmuck tragen die Inselbewohner anlässlich ihrer Tänze .	Plur

Eine 360 ° -Drehung bei freiem Auslauf ergibt die volumetrische Fördermenge pro Umdrehung .	Sing

Eine ähnliche Tendenz verfolgten viele Entwicklungsländer .	Plur

Eine Ausnahme bilden die Vertriebenen und deren Einrichtungen .	Plur

Eine Ausnahme machten revanchistische Verbände .	Plur

Eine Ausnahme stellten die Generalstabsoffiziere dar , über deren Ausbildung , Verwendung und Beförderung die Zentralabteilung des Generalstabes des Heeres entschied .	Plur

Eine enorm profitable Wertschöpfung erreichten die Kolonialmächte durch die rigorose Ausnutzung aller natürlichen und menschlichen Ressourcen .	Sing

Eine erste Kartierung nahmen Wissenschaftler der United States Antarctic Service Expedition ( 1939 – 1941 ) vor .	Plur

Eine etwas komfortablere Variante bietet dann bereits gummibereifte Räder , die die Manövrierbarkeit des Drumrisers erhöhen .	Plur

Eine Fischnetzwinde , Galgen und Ladebäume unterstützten das Aussetzen und Einholen des Netzes .	Plur

Eine formale Erziehung erhielten beide Töchter jedoch nicht .	Sing

Eine genaue archäologische Abgrenzung zu den für Mittelasien überlieferten , aber aufgrund erhaltener Inschriften iranischsprachigen Saken ist ab dieser Zeit ebenfalls schwierig .	Sing

Eine glasüberdachte Passage verbindet nun die kleinen Läden zu einer Ladenzeile .	Plur

Eine hohe Bedeutung haben jedoch die ausgedehnten Röhrichte und Verlandungsbänke mit Initialstadien der Erlenbrüche .	Plur

Eine kleinere Minderheit bilden die Christen .	Plur

Eine Magenspiegelung umfasst ebenso den Zwölffingerdarm , so dass auch dortige Geschwüre diagnostiziert werden können .	Sing

Einen Aufschwung erlebten sie während des Ersten Weltkrieges .	Sing

Einen besonderen Stellenwert hatten dabei Untersuchungen zur vergleichenden Verfassungspolitik .	Plur

Einen eigenen Kandidaten stellte die Sozialdemokraten im Wahlkreis des Fürstentums Lippe jedoch nicht , wohl aber in den Nachbarwahlkreisen .	Sing

Einen erneuten Strukturwandel erlebte Albrechtsfeld in den 1960er und 1970er Jahren , als mit zunehmender Mechanisierung die Landarbeiter sukzessive vom Gutshof abwanderten .	Sing

Einen großen Anteil machten hierbei Lehrbücher , Monographien und Lexika aus .	Plur

Einen großen Bereich des Ziegeleiparks nehmen betriebsfähige Feldbahnen mit unterschiedlichen Spurweiten ein .	Plur

Einen Großteil des Programms bilden außerdem die Nachrichten und Jingles .	Sing

Einen Nachteil stellen die hohen Kosten dar .	Plur

Einen Nachweis für Sebük Tigins Anerkennung der Oberherrschaft der Samaniden liefern die Inschriften auf seinen Münzen .	Sing

Einen neuen Höhepunkt erreichten die Auseinandersetzungen vor der Ausstrahlung der 10. und letzten Staffel mit Sendetermin im Januar 2001 .	Sing

Einen Schwerpunkt bildeten dabei die Lappentaucher der Andenseen .	Plur

Einen Schwerpunkt seiner Arbeit bilden Skulpturen aus Eisen .	Plur

Einen Selektivvertrag schließen einzelne Krankenkassen und einzelne Leistungserbringer ab .	Plur

Einen silbernen Abendsmahlkelch stifteten 1733 zwei Brüder zum Andenken an ihren verstorbenen Bruder .	Plur

Einen Sonderfall stellen dabei Kombinationen von Schleppzielen mit unbemannten Fluggeräten dar .	Sing

Eine nur mit mythischen Mitteln ausdrückbare Wahrheit nahmen sie nicht an .	Sing

Einen vasodilatierenden Effekt haben auch die Betablocker Celiprolol und Carvedilol .	Plur

Eine Orgel der Firma Alexander Schuke Potsdam Orgelbau aus dem Jahr 1961 besitzt 15 Register auf zwei Manualen und Pedal .	Plur

Eine Rolle im Broadway-Stück " The Moon Is Down " brachte ihm 1942 die Aufmerksamkeit von Hollywood-Agenten ein , die ihn nach dorthin verpflichteten .	Sing

Eines Tages spielen sie einem Hotdog-Verkäufer einen Streich .	Sing

Eine Stielhandgranate hat typischerweise eine Verzögerung von etwa drei bis fünf Sekunden .	Sing

Eine Tafel bei den Relikten nennt einige Meilensteine aus der Unternehmensgeschichte .	Plur

Eine völlig andere Bedeutung haben die Wörter " vorspiel " und " nachspiel " .	Plur

Eine weitere erbitterte Rivalität verbindet die Basketballer der Duke mit der University of Maryland .	Plur

Eine weitere Möglichkeit der Unterscheidung bieten die einzelnen Funktionen der Nervenzellen .	Plur

Eine weitere OECD-spezifische Dimension des kindlichen Wohlbefindens stellen die " Wohnverhältnisse und das Wohnumfeld " dar .	Plur

Eine zweite staatliche Fachprüfung führte Absolventen des höheren Geisenheimer Lehrbetriebes zum Titel „ Staatlich diplomierter Garten- , Obst- oder Weinbauinspektor “ .	Plur

Einfache klotzartige Konsolen unterhalb der Sandsteinplatten bilden den bauplastischen Schmuck der Fassade , ebenso die schmalen Profile aus schwarzem Werkstein .	Sing

Ein für die DDR devisenträchtiges Transitabkommen gewährleistete die vereinfachte Durchreise durch die DDR und verbesserte die Verkehrswegesituation von und nach West-Berlin .	Plur

Eingänge und die dazugehörigen Fenster haben außerdem einen ausgeformten Schlussstein .	Sing

Eingearbeitete Soundeffekte , insbesondere Naturklänge , Synthesizer und Gastsänger ergänzen den so geschaffenen Klang .	Sing

Eingeschleppte Ratten und Hauskatzen sowie die Lebensraumzerstörung haben einen Rückgang des Bestandes auf Chatham Island verursacht .	Sing

Einholmleitern haben nur einen Holm ( auch Tiroler Steigtanne genannt ) , von dem die Sprossen in beide Richtungen abgehen .	Sing

Einige AD-Umsetzer liefern ihr Messergebnis direkt als BCD-Zahl ab .	Sing

Einige Arten haben ein recht eingeschränktes Verbreitungsgebiet , andere sind sehr weit verbreitet .	Sing

Einige Arten überleben gelegentliches Trockenfallen ihres Gewässers .	Plur

Einige Autoren wie Dirk Meyer haben den Versuch unternommen , das Szenario eines Staatsbankrotts und die Folgen für die restliche EU herzuleiten .	Sing

Einige Besatzungen wie die von „ Herkules “ malten auch noch links und rechts neben den Totenkopf je ein Eisernes Kreuz auf ihren Wagen .	Sing

Einige Bogenfelder enthalten je drei kleinere Okuli mit ebensolchen Laibungen .	Sing

Einige Bundesländer unterhalten für besonders gefährdete Justizverfahren auch eine spezielle Eingreifgruppe der Justizwachtmeisterei .	Plur

Einige CD-Spieler können während des Abspielens diesen Text anzeigen .	Sing

Einige der Blasskuckucke erreichen dann auch den Nordwesten und den Süden von Neuguinea , Ternate , Halmahera , Flores , die Babarinseln und Timor .	Plur

Einige der frühesten Exemplare haben keinen Standfuß .	Sing

Einige der gezeigten Objekte nehmen augenfällig Bezug zur Historie des ehemaligen Schlosses und seiner Bewohner .	Sing

Einige dieser Flugzeuge erschienen um 6 : 10 Uhr auch am Utah Beach und legten die besagte Rauchwand .	Sing

Einige Einwohner von Košice besitzen hier Wochenendhäuser , " Chata " genannt .	Plur

Einige Energiequellen , beispielsweise KFZ-Lichtmaschinen oder Solarzellen liefern keine konstante Leistung .	Sing

Einige Forscher nehmen einen Einfluss des Motivs auch auf das biblische Hohelied ( Kap .	Sing

Einige Funker und Telefonisten gaben falsche Befehle durch , wodurch mehrere Einheiten irrtümlich zurückwichen oder gar angriffen und aufgerieben wurden .	Plur

Einige Gemeinden lassen ihre Verwaltung durch eine andere Gemeinde miterledigen .	Sing

Einige haben mittlerweile ihren Aktivenbetrieb eingestellt und existieren nur noch als Altherrenverband .	Sing

Einige Häuser weiter befand sich im Gebäude Lambertusstraße Nr. 62 ein jüdisches Bethaus .	Sing

Einige Historiker bewerteten diesen Fund als höchst bedeutsam .	Sing

Einige in Ebchester aufgefundene Inschriften nennen eine fünfte Kohorte als Erbauer des Lagers .	Sing

Einige kleinere Flüsse durchfließen die Town in östlicher Richtung .	Sing

Einige kleinere zu Neukaledonien und Vanuatu gehörende Inseln erfuhren deswegen am 8. Februar starken Wind und Starkregen , darunter die Insel Anatom .	Sing

Einige Kokzidienarten befallen vorzugsweise den Enddarm und die Kloake , wie E. brunetti und E. gallopavonis .	Sing

Einige Kritiker erachteten ihre Leistung gar als Oscar-würdig .	Sing

Einige Länder entsandten ihren nationalen Pokalsieger .	Sing

Einige Länder gestatteten die Einrichtung von Zweigniederlassungen außerhalb der Hauptstadt .	Sing

Einige Männchen haben eine gelbe Brust .	Sing

Einige Mitarbeiter des Unternehmens gingen diesen Schritt nicht mit und gründeten das schwedische Unternehmen Husaberg .	Sing

Einige Monate arbeitete Bardakçı als Bankangestellter , möglicherweise mit dem Hintergedanken , diese Erfahrung später bei Banküberfällen nutzen zu können .	Sing

Einige nachtaktive Arten besuchen einen Köder häufiger als Licht ; sie sind dadurch einfacher und besser zu beobachten und nachzuweisen .	Plur

Einige nordamerikanische Völker , die ihre Kultur verloren haben , nutzen Powwow oft als Ersatz .	Plur

Einige Parteien forderten vergeblich eine weitere Verschiebung der Wahlen .	Sing

Einige predigten einen Fundamentalismus im Stil von William Jennings Bryan und wollten die Bibel streng und wörtlich interpretieren .	Sing

Einige Prestigeproduktionen Hollywoods runden sein Filmschaffen ab .	Sing

Einige professionelle Wrestler haben Cameo-Auftritte in der ersten Staffel von GLOW .	Plur

Einige Quellen nennen den 6. September als Todestag bzw. Stettin als Sterbeort .	Sing

Einige sahen darin eine göttliche Missbilligung der Bemühungen des Königs Jakob I. um eine Heiratsallianz mit Spanien .	Sing

Einige Schulen haben ein umfassendes Angebot in diesem Bereich , wie das Internatsgymnasium Schloss Torgelow in der Mecklenburgischen Seenplatte .	Sing

Einige seiner Filme beinhalten das Thema Zweiter Weltkrieg .	Sing

Einige seiner Reportagen erhielten auch über die Sendung hinaus Aufmerksamkeit .	Sing

Einige seiner Wortprägungen und bizarren Etymologien fanden Eingang in die breitere grammatische Tradition .	Sing

Einige spätbarocke und frühbiedermeierliche Grabsteine sowie die Gruft der Familie Anton Poschacher ( Industrieller , 1812 ) bezeugen die ehemalige Nutzung des Areals .	Sing

Einige Tiere , möglicherweise die Männchen , besaßen einen deutlich größeren Nackenschild und einen ausgeprägteren Nasenkamm als die anderen , vermutlich die Weibchen .	Sing

Einige Wörter des Dialektes fanden den Einzug in das Vokabular der modernen polnischen Sprache .	Sing

Einige Zagato-Coupés hatten glattflächige Kotflügel , bei anderen waren sie ausgestellt oder hatten einen kleinen Schwung .	Plur

Ein Jahr nach seinem Karriereende als aktiver Spieler sperrten die Cleveland Barons seine Rückennummer 9 , die fortan an keinen Spieler mehr vergeben wurde .	Sing

Ein Jahr später übernahmen die Nationalsozialisten die Macht in Deutschland und beide Vereine wurden verboten .	Sing

Ein längeres Kampfgeschehen hätte die Theorien der Staatsanwaltschaft zum zeitlichen Ablauf geschwächt und wäre damit der Verteidigung entgegengekommen .	Plur

Ein nichtakademisches Elternhaus konnte die Kosten nur schlecht aufbringen .	Plur

Einsatzleitfahrzeuge ( ORG ) tragen neben der Standardbeklebung einen umlaufenden gelb-blau-karierten Streifen .	Plur

Ein schmaler Triumphbogen trennt den Chor vom Kirchenschiff .	Sing

Ein schwaches Turnier spielten die Schweden , die zum ersten Mal in die Abstiegsrunde mussten und mit Platz 6 ihre schlechteste Platzierung seit 1937 erlebten .	Sing

Ein vom Rangierbahnhof München Nord kommendes Güterzuggleis überquert die beiden Gleise für Fern- und Regionalverkehr auf einem rund ein Kilometer langen Überwerfungsbauwerk .	Plur

Ein weiteres Flugblatt prangerte die Doppelmoral der Kirche an , die nichts gegen kapitalistisches Gewinnstreben und weltweite Hungeropfer tue .	Sing

Einzelne Dörfer und Gemeinden begehen das Fest an unterschiedlichen Tagen zwischen Neumond und Vollmond des Monats Phagun .	Plur

Einzelne Händler bieten auch die Kombination aus Q90-Motor und 41-kWh-Akku an .	Sing

Einzelne Stimmen forderten ein Eingreifen israelischer Streitkräfte in den Konflikt .	Sing

Einzelne Tests ergaben allerdings eine mangelhafte Genauigkeit bei der Erkennung der jeweiligen Schlafphase .	Sing

Elektrische Antriebe verwenden elektrische Energie , um ein Raumschiff anzutreiben .	Sing

Elektrische Antriebssysteme für die Raumfahrt verwenden elektrische Energie zur Schuberzeugung .	Sing

Elektroplaner übernehmen das Projektmanagement und Führungsverantwortung .	Sing

Elf Regionaldirektionen steuern den Vertrieb .	Sing

Eliza fasst den Entschluss , selbst Phonetik zu unterrichten und Freddy zu heiraten .	Sing

Emmanuelle hat ihr Gedächtnis verloren .	Sing

Empirische Untersuchungen zeichnen jedoch ein gegenteiliges Bild .	Sing

Ende der 1970er Jahre herrschten in der Türkei bürgerkriegsähnliche Zustände zwischen linken und rechten Gruppierungen , die nach heutigen Schätzungen etwa 5000 Menschen das Leben kosteten .	Plur

Ende der 1990er Jahre hatte Nordostasien einen Anteil von 12 % am weltweiten Energieverbrauch , Tendenz stark steigend .	Sing

Ende der fünfziger Jahre hatten die Dorfbewohner im Rahmen des Nationalen Aufbauwerkes eine Naturbühne mit 1100 Zuschauerplätzen errichtet .	Sing

Ende des 14. Jahrhunderts eroberten die Osmanen Edessa und hielten es anschließend bis 1912 .	Plur

Ende Juli 1933 gab Schmauser auf Anforderung von Heinrich Himmler seine Berufstätigkeit auf und übernahm die Führung des SS-Oberabschnitts Süd mit Dienstsitz München .	Sing

Energie hierfür erhalten sie aus ihren im Sommer angesammelten Fettreserven .	Plur

Englisch ) , sie sollen hier lediglich das Gesichtsfeld des Pferdes einengen .	Sing

Entgegen ihren Befehlen stürmten die Franzosen die Zitadelle von Hanoi und erregten damit den Argwohn der Vietnamesen und deren Schutzmacht China .	Plur

Entlang der Sagami-Bucht verband sie Odawara in der Präfektur Kanagawa mit Atami in der Präfektur Shizuoka .	Sing

Entsprechend bilden die Bischöfe eines Landes eine Bischofskonferenz .	Sing

Entsprechend dimensionierte Yagi-Uda-Antennen können mit mehr als 3 Elementen und entsprechend höherem Aufwand einen höheren Antennengewinn als eine einzelne HB9CV-Antenne erreichen .	Sing

Entsprechend sahen etliche in diesem Bereich tätige Biologen und Mediziner die Machtergreifung der Nationalsozialisten als eine Chance zur Verwirklichung ihrer eugenischen Vorstellungen .	Plur

Erbliche Ansprüche auf das Grafenamt akzeptierte Ludwig nicht .	Plur

Erdumrundung stiegen beide Kosmonauten aus .	Plur

Ereignisse wie das Hambacher Fest 1832 artikulierten das Bedürfnis des bürgerlichen Lagers nach Einheit und Freiheit .	Sing

Erfahrene Talente aus deutschen Amateurmannschaften wie Werner Hippler konnten einen wesentlichen Beitrag zum Spiel leisten und in Einzelfällen auch den Sprung in die NFL schaffen .	Sing

Erklärungen " ( statements ) " des Sicherheitsrates haben geringeres Gewicht als Resolutionen .	Sing

erlangten die Fürsten und ihr Fürstentum Salm volle Souveränität .	Sing

erließ am 3. Oktober 1781 ein Toleranzpatent , wodurch Protestanten und Katholiken gleichgestellt wurden und protestantische Kirchen Rechtspersönlichkeit erhielten .	Sing

Ermutigt durch den Erfolg starten sie die Forschung eines in Vergessenheit geratenem neuartigen Motors , welcher Elektrostatik in Bewegungsenergie umsetzt .	Sing

Erst 1745 bekam Nieuwenhagen eine eigene Kapelle .	Sing

Erst am 24. November 1681 erhielten sie die Belehnung mit Rheinsberg und den anderen markbrandenburgischen Familiengütern .	Sing

Erst Anfang der 90er Jahre schafften sie den Aufstieg in die Ligue Professionnelle 1 .	Sing

Erst das im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts entwickelte Gefrierschachtverfahren löste die Problematik des Eindringens von Wasser beim Schachtabteufen .	Sing

Erst die Grafen Friedrich Casimir und Christian vollendeten den Innenausbau zum Schloss in heutiger Gestalt .	Sing

Erst die in den letzten Jahrzehnten einsetzenden Bemühungen , durch ökologisch ausgerichtete Dauerwaldbewirtschaftung mit Naturverjüngung größere Waldgebiete in einen naturnahen Mischwald umzugestalten , bewirkten dort eine Veränderung .	Sing

Erste Aufbauten produzierten zunächst die Gebr .	Plur

Erste Ausstellungen in kleinen Galerien in München ermöglichten ihm die problemlose Finanzierung seines Studiums .	Sing

Erste Entführungen , darunter vor allem das spurlose Verschwinden der Gründerin Azucena Villaflor de Vincentis , enttäuschten diese Erwartung .	Sing

Erste-Hilfe-Kurse und Fahrsicherheitstrainings runden das automobilistische Programm ab .	Sing

Erst eine britisch-österreichische Flottendemonstration zwang die Ägypter 1840 zur Rückgabe der osmanischen Flotte .	Plur

Erstens sollten die bereits reduzierten Gleisanlagen eine neue betriebliche Aufgabenteilung zwischen der DB und der SBB erfolgen .	Sing

Erst homozygote Tiere zeigen die gefleckte Fellzeichnung .	Sing

Erstmals erhalten in diesem Gebiet Kindern – aus der untersten Kaste ( Dalits ) – eine Schulbildung .	Plur

Erstmals führte McLaren die Fahrerwertung an , vor Allison und Menditeguy .	Sing

Erst mit dem vermehrten Auslandseinsatz der Baureihe 1116 wurden wieder mehr Triebfahrzeuge benötigt und einige abgestellte Loks der Baureihe 1142 wieder reaktiviert .	Plur

Erst nach der letzten Häutung , also als Imagines , zeigen die Tiere die beschriebene Färbung .	Sing

Erst nach dessen Tod im Jahre 1478 übernahmen Vertreter der Stände die Verwaltung des Fürstentums bis zur Volljährigkeit Heinrichs .	Sing

Erst nach zwei Häutungen verlassen sie den Mutterleib und dringen durch die Haut in die Lunge ihrer Wirte ein .	Sing

Erst seit 1979 wurden Umweltschutzaspekte beim Straßenbau systematisch überprüft und erst nach langen Diskussionen 1983 die Katalysatortechnik durchgesetzt .	Sing

Erst so ausgebildete Lehrer könnten Schülern optimales Lernen und Entwickeln einer gleichfalls eigenständigen Persönlichkeit ermöglichen .	Plur

Erst wenn die Kinder die Oberschule besuchen oder erwerbstätig sind , kehren sie ins Arbeitsleben zurück .	Sing

Erwachsene Tiere besaßen folgende Zahnformel : formula _ 1 .	Sing

Erwachsene Tiere besitzen eine cremebraune bis graugrüne Farbe und zeigen oft einen hellen Streifen auf der Oberseite .	Sing

Erzielen Versicherte neben einer Altersrente vor Erreichen der Regelaltersgrenze Arbeitseinkommen aus einer nach Rentenbeginn noch bestehenden selbständigen Tätigkeit , so handelt es sich um Hinzuverdienst .	Plur

Es beherbergt mehr als eintausend Exponate und mehr als 60 verschiedene Sorten der kasachischen Volksmusikinstrumente , die von berühmten kasachischen Komponisten und Sängern benutzt wurden .	Plur

Es folgen noch einige andere Verwechslungen und am Ende spielen die Mädchen alle gemeinsam ein Kinderspiel .	Plur

Es gab fünf Weltrekorde , neun weitere olympische Rekorde wurden verbessert oder eingestellt .	Plur

Es gab sicherlich einen seleukidischen Vorgängerbau , aus dem zahlreiche hellenistische Reiterfiguren stammen .	Sing

Es gelingt ihr nicht , die herrschenden Zwänge , die für Frauen die beobachtende Rolle vorsehen zu durchbrechen .	Plur

Es gibt 11 bis 13 Supralabialia ( Oberlippenschilde ) , von denen die ersten und zweiten tiefe Labialgruben tragen .	Sing

Es gibt einen älteren Ortskern um die Markthalle herum und rund um den Ort verschiedene Neubauviertel , die stetig wachsen .	Sing

Es gibt eine Sage von Zwergen in Killewittchen , welche selbst auch als „ Killewittchen “ bezeichnet werden .	Sing

Es gibt ein Zusammentreffen zwischen Petroglyphenfunden und Orten an denen vermutlich religiöse Zeremonien abgehalten oder Tote beigesetzt wurden .	Sing

Es gibt nicht „ das Nanopartikel “ , jeder Stoff muss individuell betrachtet werden , und dazu müssen zunächst die verschiedenen Partikel charakterisiert und normiert werden .	Plur

Es gibt nur zwei " Barnardia " -Arten , die früher in die Gattung " Scilla " und in die Familien Hyacinthaceae oder Liliaceae eingeordnet wurden .	Plur

Es gibt sie mit 11 , 33 , 99 oder 1000 Perlen ; am meisten Verwendung finden jedoch solche mit 33 oder 99 Perlen .	Plur

Es gibt weder eine Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen noch sind eingetragene Partnerschaften erlaubt .	Sing

Esther überlebt ihre Offenbarung nicht .	Sing

Es werden meistens zwei Eier gelegt , seltener ein Ei .	Plur

Etage beherbergt die Schlafräume der Bewohner und weitere Aufenthaltsräume .	Plur

Ethnische Rivalitäten zwischen tigrayischen Loyalisten um Ras Mengesha und den nicht-tigrayischen Elementen der Äthiopischen Demokratischen Union weiteten die Spaltung zusätzlich aus .	Sing

Etliche Arten bilden außerdem begeißelte Schwärmer ( Zoosporen ) .	Plur

Etliche Artikel verfasste Boehm für den " Völkischen Willen " .	Sing

Etliche Staaten schlossen 1820 Abkommen zum Opiumanbau .	Plur

Etwa 0,45 km ² bilden das „ Dach “ des Forts .	Sing

Etwa 1050 Schüler besuchen heute das WG .	Sing

Etwa 30 Personen , die Schutz auf dem Brückendeck suchten , wurden dort von einer Welle erfasst und ins offene Meer gerissen .	Sing

Etwa 50 v. Christus eroberten die Römer die Gegend .	Sing

Etwa 800 D.VII und 200 D.VIIF sollen die Front vor dem Waffenstillstand erreicht haben .	Sing

Etwas später sprießen die ersten Haare auch am Kinn , wo diese sich dann Richtung Hals ausbreiten .	Plur

Etwa zwanzig Sekunden vor Einfahrt in die Stationen lösen die Züge durch einen Kontakt eine Einfahrtansage aus .	Plur

Europäische Mufflons bilden meist kleine Rudel mit einem älteren Schaf als Leittier .	Sing

Europäische Politiker befürchteten insbesondere eine institutionelle Blockade der europäischen Entscheidungsprozesse .	Sing

Europameisterschaften kamen damals praktisch Weltmeisterschaften gleich , weil , zumindest im griechisch-römischen Stil , die Weltelite ausschließlich aus europäischen Ringern bestand .	Plur

Experimentelle Messungen ergaben eine Abhängigkeit zwischen der Ionenkonzentration von A und seinem Aktivitätskoeffizienten .	Sing

Experten beurteilen den Relaunch als Bemühung , die Abwanderung von Nutzern zu GMail zu stoppen .	Sing

Fabienne Lütkemeier zeigte mit 73,586 Prozent eine gute Leistung , war am Ende jedoch das Streichergebnis der Mannschaft .	Sing

Fachhochschulen in Österreich haben in der Regel eine privatrechtliche Organisationsform , und zwar als GmbH , als Verein oder als gemeinnützige Privatstiftung .	Sing

Fahnenabordnungen , Musik und viele Gläubige gaben bei dieser Glaubensdemonstration das Gepräge .	Plur

Fahrten vom Flughafen in die Stadt dürfen jedoch nur Taxis des „ Primkopal Juanda Taxis “ -Unternehmens durchführen .	Sing

Faktoren wie Alter oder ein schlechter Allgemeinzustand begünstigen die Zunahme der Anzahl der Tiere ebenso wie Erkrankungen ( z .	Plur

Falsche Bekennerschreiben stellen insbesondere bei Anschlägen ein weitverbreitetes Phänomen dar .	Sing

Familiär gehäuft ( HLA-B8 und HLA-DR3 ) verursachen dabei TSH-Rezeptorautoantikörper eine Stimulation der Hormonproduktion .	Sing

Familien , Frauen und Kindern aus dem Nauru Detention Centre sollten dabei Vorrang haben .	Sing

Familienhaushalte bilden mit 78,2 % die Mehrheit der Haushalte .	Sing

Fassbinder stellt in der Serie den Arbeitsalltag und das Privatleben einer Gruppe von Werkzeugmachern dar .	Sing

Fast 2000 Besucher konnte die erste Expand verzeichnen .	Plur

Fast alle aus dem International Team verlassen The Next Step .	Sing

Fast alle europäischen Vogelarten fressen zumindest gelegentlich Käfer .	Plur

Fast alle rechteckigen Wandpfeiler besitzen nicht mehr ihren ursprünglich gering auftragenden Querschnitt , und sind mit Vormauerungen in unterschiedlichem Umfang zu Strebepfeilern umgewandelt worden .	Sing

Federer gewann die Partie in fünf Sätzen .	Sing

Fehlende berufliche Kenntnisse erschweren oft eine Reintegration in die Mehrheitsgesellschaft .	Sing

Felsenhähne haben eine gedrungene Gestalt und außerordentlich kräftige Füße .	Sing

Feriengästen steht in Minsen ein breites Angebot an Ferienwohnungen , -häusern sowie Gäste- und Hotelzimmern zur Verfügung .	Sing

Ferner dienten sowohl Aptychen als auch rostrenlose Anaptychen sekundär vermutlich als Deckel ( Operculum ) für die Gehäusemündung , analog zur Hutkappe das " Nautilus " .	Sing

Ferner gehörten die ehemaligen Tripping-Daisy-Bandkollegen Mark Pirro und Bryan Wakeland zur Erstbesetzung .	Sing

Ferner gibt es dort eine Grundschule , in der die Schüler die ersten vier Schuljahre unterrichtet werden und eine Kindertagesstätte .	Sing

Ferner können die vom Bund erlassenen Gesetze und Verordnungen auch nicht in generell-abstrakter Weise auf ihre Verfassungsmässigkeit überprüft werden , was die Wirkung der Verfassungsnormen weiter einschränkt .	Plur

Ferner stellten sie mit Rick MacLeish den Topscorer sowie mit Torhüter Bernie Parent den mit der Conn Smythe Trophy ausgezeichneten Most Valuable Player dieser " post-season " .	Plur

Fiaker stellen eine beliebte Touristenattraktion dar und bieten von mehreren Standplätzen aus meist Rundfahrten im Bereich der Wiener Altstadt an .	Sing

Figuren von Maria und des Apostels Johannes flankieren das Bildfeld .	Sing

Filmfest München 2018 haben sie Murnaus " Faust – eine deutsche Volkssage " unter der Leitung von Markus Huber musikalisch vertont .	Sing

firmierten , in Geestemünde – eines der bedeutendsten und ältesten Unternehmen dieser Branche an der Unterweser – erlebte ihre Blütezeit unter Hans Kohn ( ert ) .	Sing

Flexible Arbeitszeiten haben die Arbeitswelt gravierend verändert .	Sing

Fliegende Greifvögel rufen ein lautes Brüllen hervor .	Plur

Flüsse , Bäche und Teiche wurden mit Dämmen versehen um Wasserkraft für Mühlen , Gerbereien und später Papiermühlen zu gewinnen .	Plur

Folgende Bistümer umfasst die Kirchenprovinz :	Sing

Folgende Fehlbildungen bilden das Krankheitsbild :	Sing

Folgende Komponisten vertonten dieses Libretto :	Sing

Folgende Personen haben eine Beziehung zu Anseong :	Sing

Folgende Personen tragen den Familiennamen Tortorella :	Sing

Folgende Persönlichkeiten führten das Fighter Command in chronologischer Reihenfolge :	Plur

Folgende Regionalverkehrslinien bedienen Orlamünde aktuell :	Plur

folgende runde Zahlen veröffentlichte die Homepage der Kirche :	Sing

Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptbewerb :	Sing

Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	Sing

Folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptbewerb :	Sing

Folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	Sing

Folgende Teams haben den Wettbewerb verlassen :	Sing

Folterungen , Kreuzigungen und unmenschliche Demütigungen lassen den Priester oft an seiner Aufgabe verzweifeln .	Sing

förderte daher den Zuzug von neuen Siedlern , die vor allem aus dem Rheinland , Frankreich und Wallonien kamen .	Sing

Forscher vermuten auf dem „ Kerbschen “ Berg ( = kirchbergischen Berg ) eine ehemalige Königspfalz .	Sing

Förste bildet gemeinsam mit Nienstedt die Ev.-luth .	Sing

Fortgeschrittenere Programmiertechniken erlauben die vertikale Mischung der vom VIC verschieden interpretierten Zeichensatz- und Farbdaten .	Sing

Franke gelang jedoch im Oktober 1925 die Flucht in die Sowjetunion .	Sing

Französische Streitkräfte besetzten das linke Rheinufer .	Plur

Frauen behalten etwaige Handschuhe an .	Sing

Frauen besaßen zu dieser Zeit noch nicht einmal das aktive Wahlrecht .	Sing

Frauen erhielten das Wahlrecht , allerdings nur im Schulbereich .	Sing

Frei stehende Bäume besitzen eine breite und unregelmäßig geformte Krone .	Plur

Freiwillige arbeiten daher am Aufbau dieser eigenen Netze , stellen Internetzugänge zur Verfügung , bieten Informationsveranstaltungen an oder entwickeln freie und offene Software für freie Funknetze .	Plur

Freizeitangebote wie Kinos , Zoo , Cafés oder Kasino boten genügend Abwechslung .	Sing

Freizeitmöglichkeiten umfassen Campen , Radfahren , Angeln , Bootfahren und Schwimmen .	Plur

Freunde der Dichterin Emma Lazarus stifteten 1903 ihr zu Ehren eine Bronzetafel mit dem Gedicht " The New Colossus " .	Sing

Frische Proben haben zunächst eine silberweiße Farbe mit einem Stich ins Rötlichviolette , laufen allerdings nach einiger Zeit an der Luft rötlichgrau an .	Sing

Frühere Schiffe hießen " USS New York " und waren nach dem 11 .	Sing

Füge die Zeichenfolge „ ABC “ nach dem ersten Buchstaben des Wortes „ string “ ein , um als Ergebnis „ sABCtring “ zu erhalten :	Sing

Funde von Erdöfen , Herden und Feuerstellen vervollständigen das Bild .	Sing

( Fünf Fotos von Joel Sternfeld illustrieren den Artikel . )	Sing

Fünf oder sechs Werbeagenturen dominieren die 400 Milliarden US-Dollar schwere globale Werbeindustrie .	Sing

Fünf " The Sarah Jane Adventures " Comics wurden auf der " Sarah Jane Adventures " Website veröffentlicht .	Sing

Funktionale Erklärungen betrachtet sie als legitim .	Plur

Für dasselbe Jahr erwähnen die Chroniken die damals im Bau befindliche riesige Grabstätte .	Sing

Für den Ursprungsbau nutzten die Handwerker überwiegend unbehauene Feldsteine , die sie nicht lagig schichteten .	Plur

Für die Bestattung ihrer Toten mussten sie ein Grundstück außerhalb der Stadttore erwerben .	Sing

Für die Bluttransfusion nehmen solche Patienten eine Mittelstellung zwischen Rh-positiv und rh-negativ ein .	Sing

Für die geringe Teilnehmerzahl im Vergleich zu vorangegangenen Weltmeisterschaften machten Experten unter anderem die Sicherheitslage in Pakistan verantwortlich .	Sing

Für die Industriestaaten boten die abhängigen Länder den geeigneten Absatzmarkt für eigene Konsumgüter , während Rohstoffe aus dem imperialistischen Hoheitsgebiet importiert wurden .	Sing

Für diese bei der Deutsche Grammophon erschienene CD erhielten die Dresdner Sinfoniker 2004 den ECHO Klassik .	Sing

Für diese Kapelle baten die Rurberger das Kölner Generalvikariat einen eigenen Seelsorger bereitzustellen .	Sing

Für diese Position musste Böhler ihren deutschen Pass abgeben .	Sing

Für die Strafpunktevergabe beim Richtverfahren A gelten international folgende Grundregeln :	Plur

Für die Strafpunktevergabe beim Richtverfahren C gelten international folgende Grundregeln :	Plur

Für die Teilnahme am Chor- und Kirchengesang erhielten sie freie Kost , Kleidung und ein kleines Taschengeld .	Sing

Für die Uhrzeiten „ 14.16 Uhr “ und „ 14.45 Uhr “ aus dem ersten Teil werden nun andere Begebenheiten berichtet .	Plur

Für die Umsetzung solcher Projekte nutzten sie ihre gesellschaftliche Stellung , ihren wirtschaftlichen Erfolg und ihren politischen Einfluss .	Sing

Für die Universität von Minnesota entwarfen sie die Morrill Hall Gardens , für den U.S .	Sing

Für die Zeit 1000 bis 500 vor Christus geben Keramikreste und Pfostenspuren von Häusern Auskunft über Besiedlungen .	Sing

Für die Zubereitung der Brühen wurden als Basis viele Zutaten der " Olla " verwendet , sie wurden jedoch nicht mehr mitgegessen .	Plur

Für einen Gegenangriff trugen sie ebenfalls eine Torpedobewaffnung .	Sing

Für einen sicheren Betrieb müssen alle Abdeckungen und Umhüllungen vollständig und der Gerätebeschreibung entsprechend montiert und unbeschädigt sein .	Plur

Für einen Turniersieg bekamen die Spieler neben dem Preisgeld ein Bracelet .	Sing

Für einen von Kraatz geplanten Sampler wollten die beiden einen Song aufnehmen .	Sing

Für Erbakans überraschenden Rücktritt vom IGMG-Vorsitz am 20. Oktober 2002 wurden verschiedene Gründe berichtet , darunter politische , moralische und gesundheitliche .	Plur

Für größere Reisen musste der Obere eine förmliche Erlaubnis erteilen , ab etwa 1225 sind Versetzungsschreiben von einer Kustodie in eine andere sowie Ernennungsschreiben für Oberenämter bekannt .	Sing

Für Hellmuth Karasek verkörpern Hermanns Erzählungen den „ Sound einer neuen Generation “ .	Sing

Für ihre Herrschaft erließ Margarethe von Arenberg eine Landesordnung .	Sing

Für jüdische Bauherren führten sie eine Häusergruppe in moderner Formensprache aus .	Sing

Für Kind und Eltern können Ein- und Durchschlafprobleme einen großen Leidensdruck erzeugen .	Sing

Für langhaarige Verbrämungen wird neben Polarfuchsfell die Mähne des Karibus benutzt .	Sing

Für Li Zhi handeln die Menschen vor allem ihren Interessen folgend , wobei selten an die Bedürfnisse anderer Menschen gedacht wird .	Plur

Für Punkbands in der DDR und deren Publikum boten Kirchen z .	Plur

Fussgänger und Velofahrer können über die Kraftwerksanlage die Staatsgrenze zwischen Deutschland und der Schweiz passieren .	Sing

Gabe Pruitt begann seine Basketballkarriere an der University of Southern California .	Sing

Gab es zunächst jährlich nur die Hauptversammlung , werden seit 1972 alljährlich auch thematische Kolloquien durchgeführt .	Sing

Gaige erhielt 2007 einen Eintrag in der U. S. Chess Hall of Fame und war lebenslanges Ehrenmitglied der Chess Journalists of America .	Sing

Gameplay-Veränderungen beinhalten ein Anheben der Maximalstufe von 85 auf 100 , der maximalen Hingabe-Punkte von 50 auf 55 und zwei zusätzliche Meisterschaften .	Sing

Gangkofner , Sohn eines Bauern , studierte ab 1823 Philosophie und Medizin an den Universitäten in Landshut und München .	Sing

Gardner weckte in dieser Zeit Prestons Interesse an den Zwölfton-Komponisten Arnold Schönberg , Anton Webern und Alban Berg sowie an den klassischen Komponisten Russlands .	Plur

Garnet verlebte einen Großteil ihrer Kindheit in England .	Sing

Gäste haben so auch die Möglichkeit den Kunstschaffenden bei der Arbeit zuzusehen .	Sing

Gebäudekomplexe , die als Unterkunftshäuser und öffentliche Gebäude gedeutet werden , ergänzten die Thermenanlage .	Plur

Gebrauchsspuren machen eine Nutzung als Hechel wahrscheinlich .	Sing

Gegen 16 : 00 Uhr nahmen sie Münster ein .	Sing

Gegen 17 Uhr konnten die Franzosen das Westtor erobern und in die Stadt vordringen .	Sing

Gegen 31 beteiligte Deutsche wurde im Nachgang ermittelt , zwölf weitere erhielten eine Ordnungsstrafe .	Sing

Gegen 6.15 Uhr entdeckten DDR-Grenzer an Bord eines Bootes den Flüchtenden .	Sing

Gegen diesen Boxer lieferte einen großen Kampf und musste sich nur umstritten mit 2 : 3 Kampfrichterstimmen geschlagen geben .	Sing

Gegen Ende des Jahres fanden sie mit Renato einen passenden Sänger .	Plur

Gegen erbitterten Widerstand der Bevölkerung wurden 1996 zahlreiche alte Bäume gefällt , um dem Bau der B 31 Ost Platz zu machen .	Plur

Gegenüber anderen Männchen zeigen sie ein antagonistisches Verhalten .	Sing

Gegenüber den leichteren Rennwagen der Gruppen C und 6 hatten die Porsche 935-Fahrzeuge der privaten Teams keine Chance mehr auf einen Gesamtsieg .	Sing

Gegen Vizeweltmeister Frankreich erkämpften die Rumänen ein torloses Remis und gegen Weltmeister Italien ein 1 : 1 , wobei Gianluigi Buffon in der 81 .	Plur

Gegenwärtig findet auf dem Platz alle zwei Jahre das Altstadtfest und alljährlich die Kirchweih statt .	Sing

Geheimnisvolle Morde an Entomologen beunruhigen die Öffentlichkeit und die Polizei .	Sing

Geistliche erhalten die Ritterwürde " ( knighthood ) " nicht , ebenso wenig wie die ausländischen Mitglieder des Order of St. Michael and St. George .	Plur

Geistliche erhalten die Ritterwürde " ( knighthood ) " nicht , ebenso wenig wie die ausländischen Mitglieder des Order of the Bath .	Plur

Gelegentlich durchsuchen sie auch abgefallenes Laub .	Sing

Gelenkschmerzen betreffen anfangs typischerweise die Halswirbelsäule mit Schmerzen bei der Kopfdrehung .	Sing

Gelten für Erdbestattungen Rechte des Gesundheitsschutzes , so geht von Asche jedoch keinerlei Gefahr aus .	Sing

Gemälde seiner Weggenossen Anselm Feuerbach , Hans Canon , Wilhelm Leibl , Carl Schuch , Hans Thoma und Theodor Alt bildeten einen Sammlungsschwerpunkt .	Sing

Gemäß HGB müssen die Gesellschafter ihre OHG in Abteilung A des Handelsregisters eintragen lassen .	Plur

Gemäß ihrer Berufung zum einsamen Leben erlauben die Klausurvorschriften der Kartäuser keinen Zugang für die Öffentlichkeit .	Sing

Gemeindestraßen erschließen den Flugplatz zu der östlich verlaufenden Bundesautobahn 3 hin .	Sing

Gemeinsam besuchten sie von 1883 bis 1887 das Lehrerinnenseminar .	Sing

Gemeinsam bilden sie nun die grösste Kantonsschule Zürichs , die Kantonsschule Zürich Nord .	Sing

Gemeinsam bildeten sie den Tribus Pachyrhinosaurini .	Sing

Gemeinsam finanzierten sie die Drucklegung von Werken Friedrich Gottlieb Klopstocks .	Sing

Gemeinsam finden sie Joanna wieder .	Sing

Gemeinsam hatten sie damit die absolute Mehrheit mit 319 von insgesamt 608 Sitzen .	Sing

Gemeinsam mit seiner Frau Evelyn trug Ulzen eine hochspezialisierte Sammlung von Objekten , die aus Glasperlen zusammengesetzt sind , sowie von historischem Grabschmuck zusammen .	Sing

Gemeinsam nahmen sie erste Musikstücke auf .	Plur

Gemeinsam überführen sie den wahren Täter .	Plur

Gemeinsam wählten sie Conklin Rossant aus New York als Architekten .	Sing

Generäle führen anstatt des Emblems ein aus römischer Zeit stammendes stilisiertes Feldzeichen auf der Kopfbedeckung und haben beim Heer keine Kragenspiegel .	Sing

Generalstreiks “ offensiv zu bekämpfen , bis die Parteitage der Jahre 1906 bis 1908 den Ausschluss der dort als „ Anarcho-Sozialisten “ betitelten lokalorganisierten Mitglieder thematisierte .	Plur

Generell weisen die meisten afrikanischen Regierungen eine unzureichende Wirtschaftspolitik auf .	Sing

Geologische Untersuchungen wiesen eine gewaltige Eruption des Ätnas um 1500 v. Chr. nach .	Sing

Gerade einmal 300 Menschen sahen die chancenlose 3 : 1-Niederlage der Südamerikaner .	Plur

Gerade einmal zwölf Werke der Schatzkunst haben diesen Verlust überstanden .	Sing

Gerahmt wir die Darstellung durch ein aufgelegtes , umlaufendes Band an den Rändern des Kreuzes .	Sing

Geraten sie durch eine Hautverletzung in eine Wunde , können sie dort eine Infektion auslösen .	Sing

Gesellschafter haben ein Recht auf Beteiligung am Gewinn der OHG .	Sing

Gesetzlich waren verheiratete Frauen ihren Ehemännern fast völlig unterworfen , insbesondere hatten sie kein Recht auf Eigentum .	Plur

Gesteine vulkanischen Ursprungs prägen das Hochland von Abessinien .	Sing

Gesuche zur Übernahme von Instandhaltungskosten richtete daher die Gemeindeverwaltung an die preußische Regierung .	Sing

Glasfenster für die Kirche schufen Rudolf und Otto Linnemann aus Frankfurt wie sich aus einem Werksverzeichnis aus dem Jahr 1906 ergibt .	Plur

Gleiche Datendefinitionen finden somit als projektspezifische Nachrichten in verschiedenen Implementierungen und Prozessen Anwendung .	Sing

Gleich nach ihrer Gründung beschloss die neue Münchner Israelitische Kultusgemeinde im Februar 1815 den Bau einer Synagoge .	Sing

Gleichwohl hat Gentile dem Faschismus bis zu seinem gewaltsamen Tod im Jahr 1944 die Treue gehalten .	Sing

Gleichwohl stellen sie eine mögliche Vorstufe für die Entwicklung der Taufe dar .	Sing

Gleichzeitig erhielten sie das Recht des alleinigen Schleppbetriebs auf den fertiggestellten Stauhaltungen .	Sing

Gleichzeitig erhielten sie die Erlaubnis zur Errichtung einer Synagoge in Neustadtgödens , die erstmals 1752 erwähnt wird .	Sing

Gleichzeitig erlebten die beiden Landgemeinden Niederlößnitz und Oberlößnitz einen enormen Bauboom sowie Bevölkerungszuzug durch das günstige Klima .	Sing

Gleichzeitig leitete Luther ab 1993 das Fraunhofer-Institut für Solare Energiesysteme ( ISE ) .	Sing

Gleichzeitig sollten die Rechnungsprüfer ( de super racionibus ) die Abrechnung einfordern und genauestens prüfen .	Sing

Gleichzeitig stellen die Modifikationen den letzten Inhalt dar , den Bethesda bereitstellt .	Sing

Gleichzeitig werden in Forschung unter Schwerelosigkeit grundsätzliche Funktionsweisen des menschlichen Körpers unter Weglassen des „ Störfaktors “ Schwerkraft in einem systemphysiologischen Ansatz untersucht .	Plur

Gleichzeitig wurden von der Regierung viele Werbefilme in Auftrag gegeben , um an die Bürger zu appellieren , keinen Müll mehr in den Hafen zu werfen .	Plur

Glöckner , Tochter eines Beamten , besuchte die Volksschule und dann die Handelsschule .	Sing

Glück hatten die Bauern des Landes Hadeln ; sie fielen im 13. Jahrhundert unter die Herrschaft des schwachen Herzogs von Sachsen-Lauenburg .	Plur

Glücklicherweise treffen nun 300 Apachen ein , die Winnetou benachrichtigt hatte .	Plur

Gorga verdient durch den Kampf ein Vermögen .	Sing

Göring , von Lützow mit den Vorwürfen konfrontiert , beschimpfte die Verschwörer und drohte Günther Lützow mit Erschießung .	Plur

Götterbilder von Apoll , Zeus , Artemis und den Dioskuren schmücken das Monument .	Sing

Gottfrieds Begründung für den Sieg Hartmanns ist : seine Worte sind „ kristallklar “ und lassen den Sinn durchscheinen .	Sing

Graham selbst erzielte mit seinen Pässen einen Raumgewinn von 213 Yards .	Sing

Granate aus eklogitischen oder peridotitischen Diamanten zeigen Drucke von 7-10 GPa an .	Plur

Granulatförmige Reiniger enthalten meistens Natriumcarbonat oder Natriumhydrogencarbonat .	Sing

Grhyasutras enthalten Vorschriften für häusliche Rituale und Pflichten , Dharmasutras behandeln allgemein Recht und Sittlichkeit .	Plur

Große Räder können Unebenheiten des Weges besser ausgleichen .	Plur

Große Raubmöwen fressen vereinzelt auch die Nachgeburt von Schafen oder attackieren sogar neugeborene Lämmer .	Sing

Größere Fraktionen wählen einen Fraktionsvorsitzenden , einen Vizevorsitzenden und einen Fraktionssekretär .	Sing

Größere Mengen Getreide erwarb das Volkskommissariat direkt aus dem inneren Russland , musste aber selbst für den Transport sorgen .	Sing

Größere Mengen verabreichtes Piperidin ( in Form von Piperidin-Salzen ) zeigten eine beruhigende Wirkung bei Angst- und Spannungszuständen sowie eine gewisse antipsychotische Wirkung .	Sing

Größere Umbauten verursachte die Verlängerung der U-Bahn-Linie U3 nach Simmering .	Sing

Große Rundbögen mit vorkragenden Kämpfern öffnen die Vierung zum Chor und zum Langhaus .	Plur

Große Schädelöffnungen reduzierten das Gewicht des Schädels .	Sing

Großrundbögige Fenster liefern das Tageslicht zum Raum .	Sing

Grundlage für die einzelnen Episoden bilden die biblischen Erzählungen aus den Evangelien des Neuen Testaments .	Plur

Grund sind Studien die eine Schädigung der Korallenriffe durch die Verbindung aufzeigen . < ref name = " DOI10.1007 / s00244-015-0227-7 " > C .	Sing

Grundwasser und Oberflächenwässer enthält typisch Kohlenstoffdioxid .	Sing

Gut ausgestattete neuere Globen haben Zusatzfunktionen , wie :	Plur

Gute Kohlepartien wiesen einen Heizwert von ca .	Sing

Güterwagen trugen einen Anstrich in einem leicht anderen Rotbraun mit weißen Aufschriften .	Sing

Haarsprays machen eine fertig gestylte Frisur haltbarer .	Sing

Hafenstädte haben mich immer besonders angezogen .	Sing

Haltiner studierte auf dem zweiten Bildungsweg von 1974 bis 1979 Volkswirtschaftslehre und Soziologie an der Universität Bern .	Plur

Handlungen gegen andere Mafia-Familien erhöhen das Risiko einer Vendetta .	Sing

Hasen bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen , von der Tundra über Grasländer bis zu tropischen Wäldern .	Sing

Hasen bilden zusammen mit den Pfeifhasen die Ordnung der Hasenartigen ( Lagomorpha ) .	Sing

Hasen erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 25 bis 70 Zentimeter und ein Gewicht von 0,4 bis 7 Kilogramm .	Sing

Hashagen verfolgte dabei einen pluralistischen Ansatz .	Sing

Häufig tragen Reiter eine dieser Hoheitszeichen .	Sing

Hauptmotoren mit rund 3500 PS erlaubten eine Geschwindigkeit von etwa 13 Knoten .	Sing

Hauptrollen übernahmen Fatma Begum , die erste indische Filmregisseurin und -produzentin , und ihre Tochter Sultana .	Sing

Hauptrunde des FDGB-Pokals erreichte die ASG gegen Schiffahrt / Hafen Rostock nur einmal die zweite Runde .	Sing

Hauptsächlich kommen ihnen hierbei ihre blitzschnellen Bewegungen zugute , die es ihnen ermöglichen , dem Zustoßen der Schlange auszuweichen .	Plur

Haushalte dagegen decken den Eigenbedarf .	Sing

Hecken üben eine stabilisierende Wirkung auf die sie umgebende Agrarlandschaft aus , bilden Sicht- und bedingten Schallschutz .	Sing

Hefele besuchte die Volksschule und die Berufsschule und machte die Lehre als Starkstromelektriker .	Sing

Heidnische oder neuheidnische Religionsgemeinschaften feiern am 21. die Sonnenwende meist auch mit einem Feuer .	Plur

Heikki Kovalainen übernahm in diesem Training den Caterham von Charles Pic .	Sing

Heinrich von Hiltelingen ( † 1321 ) nannte sich 1285 – 1286 Bürger und Rat von Kleinbasel .	Plur

Henri Hakkinen gewann 2007 bei der Europameisterschaft in Deauville mit 699,5 Ringen die Silbermedaille .	Sing

Heranwachsende haben ein Recht auf Unversehrtheit und eine angemessene körperliche , geistige und seelische Entwicklung .	Sing

Herkömmliche Dichtemessgeräte kosten oft ein Vielfaches bei ähnlicher Genauigkeit .	Sing

Hersteller gewährleisten üblicherweise die Beständigkeit gespeicherter Daten für einen Zeitraum von 10 Jahren .	Plur

Hervorgehoben von den anderen Stifterfiguren , als Herrscherpaare dargestellt , umgeben die beiden Paare den Westchor in vier Metern Höhe .	Plur

Hervorragende Ergebnisse verstärkten das Interesse an Produkten von „ Nippon Kōgaku “ .	Sing

Hetzer verließ seine Heimatstadt , um in Würzburg an der dortigen Universität ein Theologiestudium aufzunehmen .	Sing

Heute bilden sie in den Divisions Ambagamuwa ( 71,60 % Indische Tamilen ) und Nuwara Eliya ( 70,48 % ) die Bevölkerungsmehrheit .	Sing

Heute haben die Landesvertretungen in Berlin und Brüssel den Status von Abteilungen der Düsseldorfer Staatskanzlei .	Sing

Heute machen die Flächen einen verwilderten Eindruck .	Sing

Heute sind nur noch wenige Indigene in ihr organisiert .	Plur

Heute umrahmen Judasbäume einen Springbrunnen , die das Zentrum des Platzes bilden .	Plur

Heutige Bernhardiner dagegen wiegen oft mehr als 100 kg und haben eine Widerristhöhe zwischen 70 und 90 cm .	Plur

Hieraus leiteten die Grundherren das Recht ab , den kirchlichen Behörden einen Priester vorzuschlagen .	Sing

Hierbei favorisiert Gödecke die Verlängerung der auf die Leine stoßende Straße „ Klinkenberg “ .	Sing

Hierbei holte Bubník bei den Weltmeisterschaften 1961 Silber und 1954 und 1963 Bronze .	Plur

Hierdurch werden für die Auflösung der Differentialgleichungen zur Beschreibung der möglichen Systemzustände zu einem bestimmten Zeitpunkt lediglich drei Variablen benötigt :	Plur

Hier erlebten viele Stücke von Nestroy sowie des Alt-Wiener Volkstheaters ihre Uraufführung .	Sing

Hierfür setzten sie dessen Freundin als Lockvogel auf freien Fuß .	Sing

Hier haben die meisten Säulen eine deutliche Verdickung in der Mitte .	Sing

Hier haben die Schichte zwar keinen direkten Einfluss auf Ratsentscheidungen , werden aber von Rat und Verwaltung als Bindeglied zum Bürger verstanden und genutzt .	Sing

Hier hatten sie die Möglichkeit , wie zuvor auch , auch die 9. und 10 .	Sing

Hier planen die Saboteure , den Boulder Dam zu sprengen .	Plur

Hier starteten die Kritiker des Vertrages eine Online-Petition , um in ihrem Sinne auf die irische Bevölkerung einzuwirken .	Sing

Hier , wo regelmäßig Vielseitigkeitsturniere durchgeführt werden , werden die Vielseitigkeitsreiter während der Weltreiterspiele ihr Dressur sowie den Geländeritt ausrichten .	Sing

Hier wurden bereits 1988 die originalen Strukturen der Schlossbauweise rekonstruiert und gut erhaltene Stuckgewölbe freigelegt .	Plur

Hier wurden schließlich am 12. Februar auch die übrigen Tanks der " Castor " leergepumpt .	Sing

Hierzu führte ein von Wallraff engagierter Schauspieler als angeblicher Vertreter des Kernkraftwerks Würgassen ein fingiertes Gespräch mit einem der Arbeitgeber Wallraffs .	Sing

Hierzu werden durch den Rekonstrukteur verschiedene Berechnungsmethoden der Handrekonstruktion angewandt und Simulationsprogramme wie PC-Crash genutzt .	Plur

Hierzu werden immer wieder kleinere Feste veranstaltet , so z .	Plur

Hingegen zeigen die 2004 in Spanien isolierten Stämme keine Zugehörigkeit zum " VpPCC " .	Sing

Historische Filmsequenzen vermitteln einen Eindruck früherer bergmännischer Tätigkeit .	Sing

Historische Sehenswürdigkeiten stellen die Wüstung Leisenberg mit Kirchenruine sowie die Hügelgräber in den ausgedehnten Waldgebieten Gillersheims dar .	Sing

Hof- und bürgerliche Fleischhauer , die erste Kirche ' unter den Weysgerbern ' zu Ehren d. Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu erbauen “ .	Sing

Hohe Herstellungskosten , geringe Stückzahlen und ein begrenzter Markt brachten die Wiener Werkstätte wiederholt an den Rand des Konkurses .	Sing

Hohenhausen liegt im Tal des Baches " Westerkalle " auf einer Höhe von etwa 160 Metern über NN .	Sing

Hohes Ansehen genießen aber die Corps , zum Beispiel LSV Minerva Leiden .	Plur

Hohe Steuern , hohe Lohnabschlüsse und wieder streikfreudigere Gewerkschaften belasteten die Wirtschaft zusätzlich .	Plur

Hohe Temperaturen nach der Blüte befördern eine hohe Produktivität , während hohe Temperaturen im späten Winter und vor der Blütezeit die Produktivität beeinträchtigen .	Sing

Hohner , Zeitungsberichte und Werbeprospekte , die erhalten sind , stützen diese Behauptung .	Sing

Holmgren begann seine Laufbahn bei " Gällivare SK " .	Sing

Holungen bekam einen zweiten Lehrer und eine neue Schule wurde gebaut .	Sing

Holungen erhob Einspruch , jedoch ohne Erfolg .	Sing

Hoogen verlor eine Vielzahl gleichaltriger Freunde .	Sing

Hooker hatte bereits 1953 während seiner Zeit bei Rolls-Royce mit dem Thrust-Measurung-Rig die prinzipielle Machbarkeit eines auf dem Strahlantrieb basierenden VTOL-Konzepts aufgezeigt .	Sing

Hopcalite katalysieren die Oxidation von giftigem Kohlenmonoxid ( CO ) zum relativ harmlosen Kohlendioxid ( CO ) durch ( Luft- ) Sauerstoff ( O ) bei Raumtemperatur .	Sing

Hunderte Bildthemen zieren die Schaufassade und lassen Raum für Deutungen .	Sing

Hunderte Wissenschaftler , darunter 16 Nobelpreisträger , bekundeten ihre Solidarität mit dem Leiter des Instituts .	Sing

Hunderttausende Besucher entlang der Rhein- und Moselpromenaden und auf den Schiffen des größten Schiffskorsos Europas verfolgen dieses Spektakel .	Sing

Hütten und gute Bewirthung mit Caffe Doppelbier liquer u. frischem Butterbrod erquickten den müden Wanderer sehr ... " " .	Plur

Hyänen schleppen Geweihe und Knochen in ihre Wohnplätze , um sie zu benagen und zu fressen .	Plur

Hydratisierte metamorphe Gesteinsgruppen zeigen vor allem die Minerale Chlorit , Serpentin-Antigorit und Brucit .	Sing

Ihm fehlten nur noch 200.000 Taler , um den italienischen Kommandanten der Krakauer Zitadelle bestechen zu können .	Plur

Ihn können alle Flugzeugtypen außer der A380 anfliegen .	Plur

Ihr Debüt als Drehbuchautoren hatten beide 1963 beim Kinderfilm " Daniel und der Weltmeister " .	Sing

Ihre Abmachungen beanspruchten volle Gültigkeit , auch ohne Rücksprache mit den höchsten Gremien .	Sing

Ihre Anmerkungen vergleichen Gottes Hunde mit denen Odins und zum Einsetzen anderer Augen KHM 118 " Die drei Feldscherer " .	Plur

Ihre Darbietungen von Liedern aus dem Spanischen Bürgerkrieg und vertonte Gedichte von Federico García Lorca begeisterten das Publikum .	Sing

Ihre Eltern betreiben eine Tanzschule in Bad Homburg .	Sing

Ihre Eltern bewirtschafteten als Pächter das hohenzollersche Gasthaus am Großen Arbersee .	Sing

Ihre Erben konnten die Villa 1950 auf dem Restitutionsweg wieder an sich bringen und verkauften sie zwei Jahre später an den Inhaber einer Wiener Buchdruckerei .	Plur

Ihre Fortpflanzungsfähigkeit erreichen Rotluchse in der Regel im zweiten Sommer .	Plur

Ihre französisch geschriebenen Texte verraten ein waches Gespür für Werte und Traditionen verschiedener sozialer Schichten .	Plur

Ihre fünf Schwestern sowie ihr Bruder spielen erfolgreich Schach mit Teilnahmen an Jugendweltmeisterschaften .	Sing

Ihre Gegner erhalten somit je einen roten und zwei weiße Chips .	Plur

Ihre Handlungsweise versuchten sie jetzt vor dem neuen König zu rechtfertigen .	Plur

Ihr einziges Geschütz ließen die Bauern zurück .	Plur

Ihre Kernaktivitäten bilden die Anlageberatung und die Vermögensverwaltung für private und institutionelle Kunden sowie das Anlagefondsgeschäft , unter anderem auch mit Nachhaltigkeitsfonds .	Sing

Ihre Larven haben eine lockere Haut und einen aufgeblähten Körper .	Sing

Ihre Mitglieder halten national jährlich ein Treffen in der Dauer von vier Tagen ab , sowie eine eintägige Jahresmitgliederversammlung .	Sing

Ihre Nachkommen begründeten zwei Äste .	Plur

Ihren ersten und bisher einzigen Gewinn der Schweizer Meisterschaft konnten die Gladiators 2014 erringen .	Sing

Ihren Höhepunkt hatten die Studentenzahlen mit 5.480 im Wintersemester 2015 / 2016 .	Sing

Ihren Lebensunterhalt verdienten sie meist mit Handarbeit .	Sing

Ihren Musikstil beschreiben sie selbst als eine Mischung aus Trance , Progressive House , Atmospheric Techno und Deep Minimal .	Sing

Ihren Ursprung haben die Brakteaten in der Imitation spätantiker römischer Kaisermedaillons .	Sing

Ihren Ursprung haben die Verkehrshelfer in der Schweiz .	Sing

Ihre Panzeraufklärer pflegen das Andenken der ganzen deutschen Kavallerie .	Plur

Ihre plastischen Arbeiten begleiten ihre Malerei bereits seit Anfang ihres Studiums .	Sing

Ihre riesige Sammlung an Volksmelodien trug Hanny Christen vorwiegend in der Zeit von 1940 bis 1960 zusammen .	Plur

Ihr erstes , 1997 aufgenommenes Album benannten die Beatsteaks nach der Hausnummer ihres Proberaums , " 48 / 49 " .	Plur

Ihr erstes Heimspiel gegen die Chicago Machine gewannen sie mit 15 : 11 .	Sing

Ihre Rückgebäude bilden zugleich die Südseite der Griesgartenstraße .	Sing

Ihre sterblichen Überreste fanden in der Krypta der Grafen von Montgelas in Egglkofen / Landkreis Mühldorf die ewige Ruhe .	Sing

Ihre Umgebung erkunden sie erstmals in einem Alter von vier Wochen .	Sing

Ihre Vertreter besiedeln ein breites Spektrum von Habitaten sowohl im Salz- wie auch im Brack- und Süßwasser .	Sing

Ihre völlige Gleichstellung erhielten die Juden erst nach der Revolution von 1848 durch eine Änderung der Landesverfassung des Königreichs Hannover .	Plur

Ihre Vorderflügel haben auf der Oberseite eine gelblich-braune oder graubraune Farbe .	Sing

Ihre Werke bekunden eine tiefe Religiosität und sind im 19. Jahrhundert in zahlreichen Auflagen erscheinen .	Sing

Ihre Ziele beinhalten die Entwicklung des Wahren Willens und der Kundalini-Shakti .	Plur

Ihre zwei älteren Schwestern hießen Martha und Sophie .	Sing

Ihr folgte 1929 die Bauausstellung „ Wohnung und Werkraum “ in Breslau und im selben Jahr die „ Film und Foto “ -Ausstellung in Stuttgart .	Sing

Ihr heutiges Gesicht erhielt die teilverputzte Feldsteinkirche in der Mitte der 1950er-Jahre , als das zum Ende des Krieges ausgebrannte Gebäude wiederaufgebaut wurde .	Sing

Ihr seid gelaufen , vollendet also den Lauf !	Sing

Ihr Urteil begründeten die Richter vor allem mit seinem Drogen- und Waffenhandel .	Plur

Ihr Weltbild schließe die abstrakten Strukturen und Logiken der modernen Gesellschaft und des bürgerlichen Staates aus .	Plur

Ihr wird zur besseren Unterscheidbarkeit üblicherweise ein $ -Symbol vorangestellt .	Plur

Im 13. Jahrhundert erwarben die Grafen von Tirol die Landeshoheit über die Grafschaft Vinschgau-Unterengadin .	Sing

Im 15. Jahrhundert erlangte Benshausen durch seinen Weinhandel einen hohen Bekanntheitsgrad und Wohlstand .	Sing

Im 15. Jahrhundert fanden zweiundzwanzig neue Familien den Aufstieg ins Patriziat , darunter die Kreß , Rieter und die Harsdörffer .	Sing

Im 17. und 18. Jahrhundert boten die Reeder ihren Seeleuten ein Festessen am Tag vor ihrer Abfahrt nach Island .	Plur

Im 18. Jahrhundert erwarben ostholsteinische Angehörige dieser Familie das Gut mit seinen Liegenschaften als Herrensitz .	Sing

Im 19. Jahrhundert belieferten die Schmiede von Awka den Südosten von Nigeria bis in die weitläufigen Mangrovengebiete des Nigerdeltas , in denen es keine eigene Metallbearbeitung gab .	Plur

Im 1. Jahrhundert n. Chr. nahmen die Römer bzw. romanisierte Staaten Nordafrikas die Verbindung wieder auf .	Plur

Im Achtelfinale schlugen sie Racing Straßburg und in der nachfolgenden Runde gewannen sie gegen Honvéd Budapest .	Sing

Im adventlichen Liedgut haben diese Anrufungen auch Eingang in deutsche Kirchenlieddichtungen gefunden :	Plur

Im ägyptischen Mittleren Reich erhielten Beamte als Teil ihres Lohns täglich zwei Laibe Weißbrot , im alten Rom gab es eine eigene Innung der Weißbrotbäcker .	Plur

Im Allgemeinen prägen diese Mythen das Lebensgefühl des litauischen Patriotismus .	Sing

Im Allgemeinen qualifizierten die konfuzianistisch geprägten Gelehrten die Qin-Dynastie als barbarisch und militaristisch ab .	Plur

Im Angriffsverhalten beißen die Waldameisen ihren Feind und spritzen Säure in die Wunde .	Sing

Im Anschluss an ihr Debüt verfasste Watkins etwa 20 weitere Theaterstücke , konnte an den Erfolg von " Chicago " jedoch nie wieder anknüpfen .	Plur

Im Anschluss daran forderten alle Gemeinderatsfraktionen die Stadtverwaltung dazu auf , mögliche Beteiligungsmodelle zu entwickeln .	Sing

Im April 1945 marschierten die Amerikaner kampflos in Baumersroda ein und übergaben später das Dorf der Sowjetarmee , ohne dass diese Baumersroda besetzte .	Plur

Im April 1990 rebellierten vor allem die Uiguren in Xinjiang gegen die chinesische Zentralregierung und forderten die Unabhängigkeit von China sowie die Errichtung einer eigenständigen Turkrepublik .	Plur

Im April 2016 versuchten prorussische Separatisten erneut ein Industrieviertel am Rand der Stadt Awdijiwka zu erobern und Ende Januar 2017 Stellungen der Ukrainischen Armee .	Plur

Im April 2017 , drei Jahre nach dem Start der Vorbereitungen erschienen die ersten beiden Folgen „ Der Abenteuerfotograf “ im NDR .	Plur

Im August 1658 griffen die Schweden erneut Kopenhagen an und belagerten die Stadt anderthalb Jahre lang .	Sing

Im August 1994 starteten die VMR einen Versuch , ein neues übersichtlicheres Liniennetz einzuführen .	Sing

Im August 2010 initiieren die Energieversorger öffentlich den " Energiepolitischen Appell " .	Plur

Im August 2011 erweiterte Thalys dieses Angebot wieder auf die Abfahrtsbahnhöfe Essen , Duisburg und Düsseldorf .	Sing

Im Baumkataster werden zumeist folgende Daten erfasst	Plur

Im Bereich der heutigen Küstenlinie entstanden durch Einschneidung tiefe spätglaziale Täler , die das Erscheinungsbild der Küste und die Flussverläufe bis heute beeinflussen .	Plur

Im darauffolgenden Jahr verkauften die Firmengründer ein Drittel ihrer Anteile an den Hamburger Investor Genui .	Sing

Im Deutschen Kaiserreich ( ab 1871 ) entsandten alle Souveräne der Gliedstaaten einen Bevollmächtigten in den Bundesrat .	Plur

Im deutschen Recht bilden die Vorschriften des Allgemeinen Deutschen Handelsgesetzbuchs ( ADHGB ) von 1861 die Grundlage des heutigen OHG-Rechts .	Sing

Im Dezember 1873 besiegten sie eine französische Streitmacht unter Francis Garnier .	Sing

Im Dezember unterzeichneten sie einen Friedensvertrag mit Massachusetts .	Sing

Im Diagramm geben die blauen Balken die Häufigkeit der Anfangsziffern der 87 erfassten Zahlen an .	Sing

Im Division Finale stoppte Calgary die Edmonton Oilers in sieben Spielen .	Sing

Im Dunkel der rechten Bildseite zerfleischen zwei Hunde einen Hirsch .	Sing

Im Einsatzverbund unterstützen sie die Spezialkräfte .	Plur

Im Einzelnen werden jeweils die konkreten Verhältnisse der Organismen zu ihrer Umwelt und ( wo sich Sozialverhalten entwickelt hat ) zu den Artgenossen betrachtet .	Plur

Im Eiskeller der alten Brauerei suchten die Krebsöger Einwohner Schutz vor Luftangriffen im Zweiten Weltkrieg .	Sing

Im Englischen heißen bestimmte Formteile der klassischen Musik „ bridge passage “ , insbesondere die so genannte Überleitung zwischen Haupt- und Seitengedanke in der Sonatensatzform .	Plur

Im Erdölfraktionierer entstehen keine Produkte , die einen einzigen Siedepunkt haben , sondern Fraktionen mit Siedebereichen .	Plur

Im ersten Ring , dem " Paradiso " , können die Insassen mit christlichen „ Bonuspunkten “ Alltagsgegenstände und Reliquien erwerben .	Plur

Im ersten Stock können Besucher die Kuppel mit mehreren Bildern sehen .	Sing

Im ersten Teil hatten die Russen die Initiative .	Sing

Im Erwachsenenbereich startete Neugebauer 1982 auch bei den Deutschen Meisterschaften über 110 Meter Hürden und erreichte Platz sechs .	Sing

Im Extremfall fliehen die Eulen und bespritzen dabei ihren Feind mit ihrem dünnflüssigen Kot .	Plur

Im Fall von Massenunfällen bieten die Geräte bessere Mobilität und Reichweite als schlauchgebundene .	Plur

Im Februar 2005 erhielten die Musiker den Chevalier des Arts et Lettres des französischen Kulturministeriums , den französischen Orden der Künste und der Literatur .	Plur

Im Februar 2014 umfassten die Informationen nach eigenen Angaben ca .	Plur

Im Februar des darauf folgenden Jahres verhängten die USA ein totales Embargo auf alle Einfuhren aus Kuba .	Sing

Im Fernverkehr der ÖBB PV-AG werden gegenwärtig sieben Zuggattungen und eine Busgattung angeboten , ab 2019 wird mit dem " Railjet 2 " eine achte Zuggattung hinzugelangen :	Plur

Im Film „ Dragnet “ ( Schlappe Bullen beißen nicht ) von 1987 mit Dan Aykroyd und Tom Hanks erhalten zwei Polizisten einen Yugo als Dienstwagen .	Plur

Im Film nimmt Fields vor allem das ländliche Amerika , den American Dream sowie die Institution Familie aufs Korn .	Plur

Im Finale III fordern die von Loredano angeführten Ratsmitglieder den alten Foscari auf , sein Amt als Doge aus Altersgründen niederzulegen .	Plur

Im folgenden Jahr hatten sie ein erfolgreiches Comeback in der mazedonischen Liga und erreichten das Halbfinale des Pokals .	Sing

Im frühen Christentum in Europa gab es auch Abteien , deren Äbte den Bischofsrang hatten , ohne einem Bistum oder einer Territorialabtei vorzustehen .	Plur

Im Frühjahr 2000 beantragten sie für dieses Unternehmen eine Zulassung gemäß FAR-125 , wodurch es größere Flugzeuge als die Schwestergesellschaft im Inlandverkehr betreiben durfte .	Sing

Im Frühjahr 2012 stellte Orange das Konzept der " Orange City Disc " Shops ein .	Sing

Im Gegensatz dazu können die Tänzer je nach Vorgabe einen oder mehrere Wahltänze aus einem Pool vorgegebener Tänze aussuchen .	Plur

Im Gegensatz zu anderen Comicserien des Verlags nehmen diese Serien bewusst keinen Bezug zu vorher erschienenen Ausgaben anderer Comics , z .	Plur

Im Gegensatz zu den meisten anderen Nationen hatten sie keine Vorliebe für eine bestimmte Art von Witzen .	Plur

Im Gegensatz zum Serienprodukt hat die Gasturbine SGT5-8000H rund 3000 zusätzliche Messstellen , die Siemens zur Erprobung dieses Prototyps dienten .	Plur

Im Gegensatz zu Nuklearsprengköpfen setzen die konventionellen Systeme keine ( eventuell weiterreichende ) radioaktive Wolke frei .	Plur

Im Gegensatz zu professioneller Videoschnittsoftware benötigen die Angaben über Schnittmarken und weitere Eigenschaften nur wenige Kilobyte .	Plur

Im Gegensatz zur Kirche ist in der Sakramentskapelle die Senkrechte betont .	Sing

Im Gegensatz zu " Windows Mobile for Pocket PC Phone Edition " haben diese Geräte keinen Touchscreen , meist ein kleineres Display und eine Ziffern-Tastatur .	Plur

Im Gegenzug erhielten die Canucks Adrien Plavsic , ein Erstrunden-Wahlrecht für den gleichen Draft sowie ein Zweitrunden-Wahlrecht für den NHL Entry Draft 1991 .	Plur

Im Gegenzug erhielten die Panthers ein Fünftrunden-Wahlrecht für den NHL Entry Draft 2020 .	Plur

Im Gesellschaftstanz gibt es in den ADTV- oder BDT-Tanzschulen sehr häufig folgende Einteilung des Deutschen Tanzabzeichens , auch Medaillenkurse genannt :	Sing

Im gleichen Jahr veröffentlichte Prange unter dem Titel " Schule der Mahlerey " einen kleinen Abriss seines Farbkatalogs .	Sing

Im gleichen Jahr zogen Handwerker unterhalb der Empore eine Glaswand ein , mit der im nunmehr abgetrennten Raum eine Winterkirche realisiert werden konnte .	Sing

im Herbst 1707 fanden die Versuche in den Gewölben der nördlichen Befestigungsanlagen Dresdens , der " Jungfernbastei " , in einem neu eingerichteten Laboratorium ihre Fortsetzung .	Plur

Im Herbst fressen Stockenten auch Eicheln und andere Nüsse .	Sing

Im Infraroten dagegen können wir auch die Strahlung des Staubtorus selbst nachweisen .	Sing

Im Jahr 1706 mussten die Grafen von Solms-Wildenfels ihre Landeshoheit an den Kurfürsten von Sachsen abtreten und die Reichsunmittelbarkeit des Gebietes aufgeben .	Sing

Im Jahr 1723 erwarben die Grafen von Schönborn das ehemalige Rittergut von den Erben des Bamberger Domdekans Reinhard Anton von Eyb für 6.883 Gulden .	Sing

Im Jahr 1783 nach der amerikanischen Revolution , migrierten zirka 60.000 Loyalisten , von denen zirka 30.000 nach Kanada zogen , die dann die druckende Presse mitbrachten .	Plur

Im Jahr 1794 erreichte der Stollen das Flöz Johannisstein .	Sing

Im Jahr 1831 gründete Jensen den „ Flensburger Handelsverein “ und für diesen über viele Jahre als Direktor .	Sing

Im Jahr 1878 erbauten die Gnandsteiner ein neues Schulhaus .	Sing

Im Jahr 1880 zählten nur 79 betuchte Kurgäste ( Fabrikbesitzer , Kaufleute , Gerichtsräte , Gutsbesitzer , Rittmeister u .	Plur

Im Jahr 1897 und besonders 1934 vervollständigten neue Gebäude den Komplex .	Sing

Im Jahr 1899 legte Berlier mit dem Finanzier Xavier Janicot einen neuen Plan vor .	Sing

Im Jahr 1908 besuchten bereits 922 Schüler die Lehreinrichtung .	Sing

Im Jahr 1924 wandelten die Gebrüder Stalling das bisherige Privatunternehmen in eine AG um , deren drei Vorstandsmitglieder aber aus der Familie stammten .	Plur

Im Jahr 1938 ließ Potente den Garten der Villa Illaire erweitern und dafür einen Streifen vom Marlygarten abtrennen .	Sing

Im Jahr 1972 bildeten die ABM- und SALT-Vertragswerke eine erste Grundlage , um zumindest den Ausbau der nuklearen Trägersysteme abzustoppen .	Sing

Im Jahr 1973 bilden die Kirchengemeinden Jübar , Lüdelsen und Hanum das Kirchspiel Jübar .	Sing

Im Jahr 1984 waren 900 Punks in der DDR durch das MfS staatlich registriert .	Plur

Im Jahr 1994 veröffentlichten sie das Demo " Death ’ s Embrace " .	Sing

Im Jahr 1995 wurden dann auch die Felsen wiederbesiedelt .	Plur

Im Jahr 1999 oder 2000 verließ Skripal die GRU .	Sing

Im Jahr 2001 hatten sie außerdem einen Auftritt in der Serie Sabrina – Total Verhext ! .	Sing

Im Jahr 2002 erstellten die drei Studenten Florian Plag , Martin Seibert und Ingo Steidl als Semesterarbeit den Animationsfilm „ Die Helden von Bern “ .	Sing

Im Jahr 2006 wurden in Tergast 3,5 Millionen Kubikmeter Grundwasser aufbereitet für den Bedarf von über 50 000 Menschen .	Plur

Im Jahr 2007 existierten folgende Einrichtungen :	Plur

Im Jahr 2009 existierten folgende Einrichtungen :	Plur

Im Jahr 2010 existierten folgende Einrichtungen :	Plur

Im Jahr 2010 vermied die erneuerbare Stromerzeugung fossile Energieimporte im Wert von rd .	Sing

Im Jahr 2012 haben Gemeindemitglieder in Eigenarbeit eine Außenrenovierung durchgeführt und mit dem Projekt „ Die Säulen des Glaubens “ der Kirche ein farbenfrohes Ansehen verschafft .	Sing

Im Jahr 2012 hatten 25 Städte diesen Status .	Sing

Im Jahr 2013 feierten die Dr. von Morgenstern Schulen ihr hundertjähriges Jubiläum .	Sing

Im Jahr 2014 feierten die Amiogianerbrüder das 125-jährige Bestehen ihres Ordens in Gelsenkirchen Feldmark .	Sing

Im Jahr 2016 betrugen die Studiengebühren 3.500 Euro pro Kalenderjahr .	Plur

Im Jahr 421 v. Chr. verzeichnen die entsprechenden Tributlisten des attischen Seebundes einen deutlichen Einbruch der Tributzahlungen Sartes .	Sing

Im Jahr danach , 1977 / 78 , konnte Wohlleben aber mit der SC 07 Bad Neuenahr doch noch den Gewinn der zweiten deutschen Meisterschaft feiern .	Sing

Im Jahr darauf erreichte die neu gezogene Betondecke in der Querbahnsteighalle 9.000 Quadratmeter .	Plur

Im Jahr darauf ruderte Klepacki bei den Weltmeisterschaften im Vierer ohne Steuermann und gewann die Bronzemedaille .	Sing

Im Jahr darauf wurde der FK Dukla Dritter und gewann den Landespokal .	Sing

Im Jahre 1832 und 1833 führten deutsche Schauspieler im Amadeos Theater die erste öffentliche und professionelle Vorstellung im kajkavischen Dialekt des Kroatischen auf .	Sing

Im Jahre 1918 entdeckten Mitarbeiter des " Bureau of Entomology " die Wirksamkeit von Calciumarsenat gegen den Baumwollkapselkäfer .	Sing

Im Jahre 1923 brachten die Gebrüder Baldwin den ersten selbstfahrenden Mähdrescher auf den Markt .	Plur

Im Jahre 1926 traten einige Vereinsmitglieder aus dem Turnverein Esens aus und gründeten den " Spiel- und Sportverein Esens " .	Plur

Im Jahre 1991 konnten die Schwestern die Trägerschaft nicht länger aufrechterhalten .	Sing

Im Jahre 325 nahmen die Qin-Herrscher schließlich den Königstitel an , wie es die Monarchen der anderen Staaten bereits getan hatten .	Sing

Im Jahre 474 v. Chr. erlitten die Etrusker bei Kyme in einer Seeschlacht eine schwere Niederlage gegen eine griechische Flotte .	Sing

Im Jahr nach der Bundesgartenschau besuchten etwa 500.000 Menschen die Festung .	Sing

Im Januar 1984 riefen die Gewerkschaften zur bis dahin größten Protestaktion gegen die Militärherrschaft : einen 24-stündigen Generalstreik .	Sing

Im Januar 2001 erreichten die Höhlenforscher eine Tiefe von 1710 Metern .	Sing

Im Januar 2008 erreichte Fraser hinter Yūki Sasahara und Yuzuru Hanyūda als Drittplatzierter erstmals eine Podiumsplatzierung .	Sing

Im Januar 2015 gaben die beiden ihre Trennung bekannt .	Sing

Im Januar 2017 startete Bosse mit der Show die " Spice Boys " im Stratmanns und machte im Frühjahr Werbung für ein Textileinzelhandelsunternehmen .	Plur

Im Januar 2018 wurden von der Produktionsfirma The Bureau erste Fotos aus dem Film veröffentlicht .	Plur

Im Jazz finden sie eine Ausdrucksform für ihre Sehnsüchte .	Sing

Im Juli 1810 kam die Order der Junta Suprema Central , den Vizekönig abzulösen und an seiner Stelle Erzbischof Lizana mit der Führung der Kolonie zu betrauen .	Plur

Im Juli 1933 gründeten verschiedene Jugendverbände das vv .	Plur

Im Juli 2018 beschlossen beide Verlage , diese Vertriebskooperation nicht mehr weiterzuführen .	Plur

Im Juni 1981 flog Hoare auf die Seychellen , um einen Eindruck von den Streitkräften und der Lage wichtiger Einrichtungen wie Präsidentenpalast und Flughafen zu bekommen .	Sing

Im Juni 2013 präsentierte Taittinger seinen „ offiziellen Champagner “ für die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 während der gleichzeitig stattfindenden Proteste in Brasilien .	Plur

Im Kern des Gebäudes verkehren insgesamt 32 Aufzüge , die eine Geschwindigkeit von bis zu sechs Metern pro Sekunde erreichen können .	Plur

Im Koalitionsvertrag vereinbarten Grüne und SPD , eine Volksabstimmung über das Projekt Stuttgart 21 durchzuführen und die Neubaustrecke Wendlingen − Ulm in jedem Fall zu realisieren .	Plur

Im Koblenzer Stadtgebiet existieren 22 Friedhöfe :	Plur

Im K.-o.-Verfahren ermittelten sie den Junioreneuropameister .	Sing

Im Ladies Bowl schlugen sie die Nürnberg Hurricanes mit 55 : 18 und wurden erstmals Deutscher Meister .	Sing

Im Laufe der 1990er Jahre ermöglichen die besseren technischen Möglichkeiten eine Weiterentwicklung des Motion-Designs ( z .	Sing

Im Laufe der vergangenen Jahrzehnte wurden zudem zahlreiche Nachlässe und Teilsammlungen von Wegbegleitern Schneiders erworben , sodass dort mittlerweile ein umfangreiches Schneider-Archiv entstanden ist .	Plur

Im Laufe des 19. Jahrhunderts verloren die 12 historischen Zünfte und die Gesellschaft zur Constaffel ihre politische Bedeutung .	Plur

Im Laufe des Deutsch-Österreichischen Krieges , 1866 , schleppten preußische Soldaten die Cholera in den Ort ein .	Sing

Im Laufe des Zweiten Weltkrieges stellten deutsche Kryptoanalytiker fest , dass es sich um einen Ersetzungscode ( Substitutionscode ) handelte .	Plur

Im letzten Modelljahr , 1990 , hießen die Fahrzeuge einfach " Estate " .	Plur

Im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts vertraten die hier genannten Autoren die akademische Kritik an der Darwin ’ schen Theorie in Nordamerika .	Sing

Im Mai 1999 , während einer Brasilientour , diagnostizierten die Ärzte bei ihm eine Lungenentzündung .	Sing

Im Maidbronner und Gramschatzer Wald gehen mehrere Fledermausarten auf die Jagd und nehmen auch gerne ihr Übergangs-Wohnquartier .	Plur

Im März 1798 marschierten die Franzosen in die Schweiz ein , entmachteten die alten Regierungen der Schweizer Kantone und riefen die Helvetische Republik aus .	Plur

Im März 1908 spielten die Königsberger Vereine dann im K.-o.-System den Teilnehmer an der baltischen Endrunde aus .	Sing

Im März 2008 gab es eine erste Ankündigung der Serie und am Ende des Monats wurden erste Szenen auf der Tōkyō Kokusai Anime Fair gezeigt .	Sing

Im März 2010 gewann Lookeen den Award für das “ Best Outlook Add-on 2010 ” der US-Webseite About.com .	Sing

Im März 2013 schloss Vollmer mit den Patriots einen neuen Vier-Jahres-Vertrag ab , in dem ihm ca .	Sing

Im März 2018 veröffentlichten Die Fantastischen Vier und Clueso die gemeinsame Single " Zusammen " .	Sing

Immergrüne Pflanzen haben den Vorteil , einen Irrgarten auch im Winter für Besucher attraktiv zu halten .	Sing

Immer häufiger tragen deutsche Neonazis eine Kufiya ( „ Palituch “ ) als Bekenntnis gegen Israel und Juden allgemein ( siehe z .	Plur

Immerhin wurde 1979 für 120.000 DDR-Mark der Dachreiter saniert und eine neue Wetterfahne aufgesetzt ; die großen Betriebe in Grimma waren daran beteiligt .	Plur

Immer werden jedoch alle notwendigen Betriebsmittel mitgeführt , so z .	Plur

Immer wieder nehmen die Organisatoren sogenannte Specials in das Programm auf .	Plur

Im Mittelalter hatten manche Äbte als Fürstäbte auch weltliche Gewalt und Gerichtsbarkeit in den Besitzungen der Abtei .	Sing

Im Mittelalter verwendeten vor allem stark neuplatonisch orientierte christliche , jüdische und muslimische Denker das emanatistische Gedankengut zur philosophischen Interpretation der Schöpfungslehre ihrer Religionen .	Plur

Im Museum nähmen diese kleinen städtischen Wracks eine besondere Stärke an und führten die Straße auf brutale Weise in die Heimat der Kultur ein .	Sing

Im Nationalsozialismus standen Teile der Diakonenschaft den regimetreuen Deutschen Christen nahe .	Plur

Im Nordwesten durchziehen einige Entwässerungsgräben die Gemarkung .	Sing

Im normalen Lebenszyklus bilden harzerzeugende Bäume „ physiologisches Harz “ .	Plur

Im November 1934 betrat der Fünfundsiebzigjährige als Schuster Weigel in ' Mein Leopold ' nochmals die Stätte seines früheren Wirkens .	Sing

Im November 1987 boykottierten Studenten eine Entscheidung der Regierung , die Inlandswährung Birmas zurückzuziehen .	Sing

Im November 2006 stellten die PDS-Abgeordneten Kornelia Wehlan und Carolin Steinmetzer-Mann im Brandenburger Landtag eine Kleine Anfrage zu „ Baumfällungen im Totalreservat “ .	Sing

Im November 2008 erreichte Fuhrer ihre erste Top-10-Platzierung im Europacup .	Sing

Im Oktober 2010 erhielt Levine den Lifetime Achievement Award der amerikanischen Vereinigung der Körperpsychotherapeuten .	Plur

Im Oktober 2013 gaben sie ihre Verlobung bekannt , am 30. Mai 2015 haben sie geheiratet .	Sing

Im Oktober 2016 gaben sie ihre Verlobung bekannt .	Sing

Im Oktober 2017 drangen Greenpeace Aktivisten in das Kraftwerksgelände ein und zündeten ein Feuerwerk am Abklingbecken .	Sing

Im Oktober entstanden die Aufnahmen für Norman Granz ´ junges " Verve " -Label , bei denen u. a. das " Encounters " -Album eingespielt wurde .	Sing

Im Ort Koufovouno gibt es eine Tropfsteinhöhle mit dem Namen „ Vouvas “ , die von Höhlenforschern im Jahr 1962 entdeckt und erforscht wurde .	Sing

Im Ortsbereich existieren weitere Quellen und Bachläufe ; aufgrund des Wasserreichtums wurde um die Wende vom 19. zum 20. Jahrhundert eine Wasserleitung von Suffersheim nach Treuchtlingen verlegt .	Plur

Im Pazifik nahmen die wenigen japanischen Geleitträger keine operative Rolle wahr ; sie wurden ausschließlich zur Pilotenausbildung und zum Flugzeugtransport eingesetzt .	Plur

Im Personenverkehr erreichten die Lokomotiven eine Geschwindigkeit von 105 km / h .	Sing

Im Prinzip handelt es sich am ehesten um Tailerons , die an die Flügelspitze verlegt worden waren .	Plur

Im Rahmen der polynesischen Gesellschaftsordnung nahmen die Sachverständigen die zweithöchste Stellung nach den Königen und Häuptlingen ein .	Sing

Im Rahmen der rheinland-pfälzischen Kreisreform wurden 1969 die beiden Landkreise Rockenhausen und Kirchheimbolanden zum " Donnersbergkreis " zusammengelegt .	Plur

Im Rahmen der Tagesaktivierung schütten diese Zellen verstärkt Serotonin aus .	Sing

Im Rahmen der Vorbereitungen auf den Börsengang würden dabei Synergien zwischen den Portfoliounternehmen realisiert , betriebsbedingte Kündigungen fänden jedoch nicht statt .	Plur

Im Rahmen des Beschwerdeverfahrens erhielten die Emder doch noch die Zulassung .	Sing

Im Rahmen des Vierjahresplanes sahen die nationalsozialistischen Machthaber vor , Deutschland unabhängig von ausländischen Rohstoffimporten zu machen .	Plur

Im Rahmen des zweiten Experiments führten 98 Psychologie-Studenten den Test durch .	Sing

Im Rahmen dieser Neuausrichtung wurden auch die Langstreckenflüge , beispielsweise nach Orlando und Goa eingestellt , die hierfür genutzten Airbus A330-200 verließen daraufhin die Flotte .	Plur

Im Rahmen dieser Testfahrten erreichte S11 eine Höchstgeschwindigkeit von 320 km / h im Dauerbetrieb .	Sing

Im Rückblick mussten auch die überzeugtesten Anhänger von Bar Kochba davon Abstand nehmen , ihn als Messias zu sehen .	Sing

Im Sanchuri Stausee am Rio Uruguay in Südbrasilien wurden die Auswirkungen zahlreicher chemischer und physikalischer Faktoren auf die lokale Population von " Serrasalmus spilopleura " untersucht .	Plur

Im Schiff sollten Kälteanlagen das Schmelzen des Schiffes verhindern .	Plur

Im selben Jahr stellten die beiden Forscher das Thema in einer großen Übersicht dar .	Sing

Im Senat sitzen 105 Abgeordnete , die der Generalgouverneur als Vertreter der britischen Krone auf Empfehlung des Premierministers ernennt .	Plur

Im September 1977 erhielten die Modelle einen schwarzen Kühlergrill aus Kunststoff statt des bisherigen Chromgitters .	Plur

Im September 1991 hatten serbische Milizen ein Drittel Kroatiens erobert .	Sing

Im September 2010 lehnten die Gewerkschaften eine Restrukturierung ab , da dabei 400 Arbeitsplätze verloren gegangen wären .	Sing

Im September 2014 wurden im Verlaufe des Ukrainekrieges die ukrainischen Truppen durch die Separatisten der Volksrepublik Donezk aus der Stadt verdrängt .	Plur

Im September desselben Jahres beendeten sie ihre Summer of Love Tour mit einem Auftritt im Rahmen der Schließung des hide Museums .	Sing

Im SF-Film " Flash Gordon " spielte Blessed an der Seite von Sam J. Jones die Rolle von " Prinz Vultan " .	Sing

Im Sinne des Lehnswesen hatten zunächst die Bischöfe des Bistums Hildesheim die Hoheit über Burg und Dorf .	Sing

Im Sommer 1857 reisten Sachverständige an und vermaßen im Oberamt das Gelände .	Sing

Im Sommer 2014 verpflichtete ihn das neu gegründete US-amerikanische Franchise Orlando City .	Sing

Im Sommer bieten blütenreiche Wiesen eine abwechslungsreiche Kost .	Sing

Im Sozialbereich gibt es ein besonderes Engagement beim Sozialprojekt Concordia von Pater Georg Sporschill und bei Auro-Danubia , wo Waisenkinder in Rumänien unterstützt werden .	Sing

Im spanischen Bürgerkrieg sangen es die Internationalen Brigaden , in Frankreich wurde es unter dem Titel „ Chant des Marais “ zum Lied der Résistance .	Plur

Im Studium wurden demnach tatsächlich zwei unterschiedliche Rechtsordnungen vermittelt .	Plur

Im Süden der Wüsten zeigen die Percival Lakes das Vorhandensein von Flüssen in der Vergangenheit .	Sing

Im Thriller versuchen die westlichen Geheimdienste CIA und SIS , in das islamistische Terrornetzwerk Al-Qaida einen Agenten einzuschleusen , um einen Anschlag zu verhindern .	Plur

Im unreifen Zustand sind die Fruchtwände grün ; mit zunehmender Reife und damit Austrocknen verändern die Fruchtwände ihre Farbe zu Schwarz .	Sing

Im Unterkiefer besitzen die Tiere dagegen keinen Prämolar .	Sing

Im US-Staat Pennsylvania wurde im September 2004 das Internet Child Pornography Law für verfassungswidrig erklärt , da unter anderem die erheblichen Kollateralschäden gegen den 1 .	Sing

Im Vergleich zu Frankreich dominierten die klösterlichen Skriptorien die Buchmalerei länger und kommerzielle Werkstätten drängten erst relativ spät in den Vordergrund .	Sing

Im Viererkajak saßen diese vier Ruderinnen gemeinsam im Boot und holten zusammen den Titel .	Sing

Im Viertelfinale schieden die Stettiner nach einer 1 : 2-Niederlage gegen den BFC Vorwärts 90 aus .	Sing

Im Weinsberger Gemeinderat sind zwei Sitze für Vertreter Grantschens reserviert .	Plur

Im Westen grenzt am Krippenbach die Flur von Papstdorf an , die zur Gemeinde Gohrisch zählt .	Sing

Im Westen und Osten der Stadt stehen alte Schlösser und Palais :	Plur

Im Westfälischen Frieden erhielten alle reichsunmittelbaren Territorialherren im Heiligen Römischen Reich deutscher Nation die Landeshoheit über ihr „ Staatsgebiet “ zugesprochen , darunter auch sehr kleine Einheiten .	Plur

Im White Tower wurden zu dieser Zeit größere Mengen Schießpulver aufbewahrt .	Plur

Im Winter 1994 spielten sie ihr erstes Konzert vor Weihnachten in der „ Musikbox “ in Minden .	Sing

Im Winterfahrplanjahr 2018 / 2019 halten am Bahnhof Hohenstein-Ernstthal folgende Linien :	Plur

Im Wirtschaftsjahr 2011 / 12 gab es in Deutschland noch 260 Getreidemühlen , die mehr als 500 t Getreide im Jahr vermahlen .	Plur

Im zentralen Chaco leben acht verschiedene Ethnien zusammen , die jeweils ihre eigene Sprache bzw. ihren eigenen Dialekt sprechen .	Plur

Im Zuge der Anglo-Schottischen Kriege bauten französische Truppen die Festung substanziell aus .	Sing

Im Zuge der Gegenreformation erhielten von 1622 bis zu ihrer Aufhebung 1773 die Jesuiten das Vorschlagsrecht für die Pfarrbesetzung .	Sing

Im Zuge der Gleichschaltung wurden die historisch gewachsenen Verbandsgebiete nun den politischen Gliederungen angepasst .	Plur

Im Zuge der Martial-Arts-Filme Welle in den 70er und 80er Jahren wurden auch einige Kung-Fu Filme in Deutsch synchronisiert , in denen Kinder die Hauptrolle haben .	Plur

Im Zuge der städtebaulichen Verdichtung mit beengten Wohnverhältnissen sollten die Bürger Gelegenheit zur Erholung in weitläufigen Parks erhalten .	Sing

Im Zuge der Verlegung der " legio X Fretensis " während der Regentschaft von Diokletian in die Stadt erhielt diese wieder einen Mauerring als Stadtmauer .	Sing

Im Zuge der weiteren Entwicklung von Oldiestar wurden zunehmend auch Themen- und Spezialsendungen im Programm etabliert .	Plur

Im Zuge einer Kommunalreform vereinbarten die Gemeinden die Auflösung der Verwaltungsgemeinschaft zum 31. Dezember 2004 .	Sing

In Anpassung an diese unterschiedlichen Fortpflanzungsstrategien weisen die Ovarien der Weibchen von Antennariinae und Histiophryninae eine unterschiedliche Morphologie auf .	Sing

In beiden Konkurrenzen erhielten die folgenden acht Spieler eine Einladung :	Sing

In Berény errichteten die türkischen Truppen einen Militärposten aus dem zerstörten Franziskanerkloster und der 1472 errichteten Kirche .	Plur

In Berlin-Wittenau benannten die französischen Alliierten eine ihrer Wohnsiedlungen Cité Foch .	Plur

In Bortfeld hatten sie urkundlich das Kirchenpatronat 1500 und 1647 , also offenbar durchgängig .	Sing

In dem Märchenfilm " Das Feuerzeug " nach Motiven von Hans Christian Andersen übernahm sie 1959 die „ skurrile , verschlagene “ Hexe .	Sing

In dem mittlerweile von Deutz beherrschten Unternehmen wurden fortan fast ausschließlich Motoren aus dem Deutzer Programm produziert – wenige Bautypen , dafür in großen Stückzahlen .	Plur

In Demut sollen sie daraufhin an dieser Stelle die Kapelle errichtet haben .	Sing

In dem völlig leeren Breakwater-Haus finden die Temples den schwer misshandelten Tony Wyman .	Sing

In den 1830er- und 1840er-Jahren besiedelten zunächst europäisch-stämmige Schafzüchter die Gegend .	Sing

In den 1850er Jahren erhielten Dülken , Kaldenkirchen , Kempen und Süchteln die Rheinische Städteordnung .	Sing

In den 1880er Jahren zeigen die Porträts den Reichskanzler überwiegend als Staatsmann in Zivilkleidung , in Gehrock und Weste oder im Mantel .	Plur

In den 1930er Jahren legten Arbeiter des Civilian Conservation Corps eine Schutzhütte auf dem Kap an .	Sing

In den 1960er Jahren eröffnete Brandstätter in Dietenhofen eine neue Produktionsstätte , da damals Busse die Mitarbeiter von den Dörfern nach Zirndorf bringen mussten .	Sing

In den 1970er Jahren hatten Popeinflüsse in der Country-Musik die Oberhand gewonnen .	Sing

In den 1980er Jahren erregten seine engen Kongresswahlkämpfe mit seinem republikanischen Gegner Bill Hendon bundesweites Aufsehen .	Sing

In den 1980er Jahren hatte es bereits eine Fährlinie zwischen Bergen und Stavanger nach Hirtshals in Dänemark gegeben , die von der Reederei Fred .	Sing

In den 1980er Jahren wurden nicht mehr so viele russische Filme in Deutsch synchronisiert .	Plur

In den 1980er-Jahren wurden zudem 85 Fahrzeuge in den Irak exportiert .	Plur

In den 1990er-Jahren erhielten die Flugzeuge neue Elektronik und Infrarotsensoren .	Sing

In den beiden Betrieben der Firma Schlenker & Kienzle waren damals etwa 120 Personen beschäftigt .	Plur

In den Charts erreichte " Greatest Hits II " folgende Platzierungen :	Plur

In den deutsch-französischen Grenzgebieten haben naturgemäß viele Wörter die Sprachgrenze überschritten , so zum Beispiel in Lothringen .	Sing

In den dreißiger Jahren verwendeten weitere Hersteller die Pendelachse .	Plur

In den einzelnen Ländern saßen wieder jeweils 10 Jurymitglieder , die jeweils eine Stimme an ein Lied vergeben durften .	Plur

In den ersten Jahren der Unabhängigkeit regulierten die meisten afrikanischen Regierungen ihren Bankensektor sehr restriktiv und schränkten deren internationale Wettbewerbsfähigkeit stark ein .	Sing

In den Folgejahren hatten die Stationsschiffe die Aufgabe , eine systematische Vermessung des Küstengebietes durchzuführen .	Sing

In den Folgejahren lösten die Modelle Gloria 10 und Gloria 12 den Southern Cross ab .	Plur

In den französischen Alpen wurden von 1999 bis 2002 1.040 Hähne bei geschätzten 20.000 Individuen Gesamtpopulation erlegt .	Plur

In den Höhlen und alten Stollen suchten die Bewohner während der Bombenangriffe des Zweiten Weltkriegs Schutz .	Sing

In den Jahren 1905 und 1906 bauten die Bayerischen Staatsbahnen auch die Bayerische Allgäubahn zwischen München und Buchloe zweigleisig aus .	Sing

In den Jahren 1998 und 2000 besuchten daraufhin Experten des Internationalen Rats für Denkmalpflege ( ICOMOS ) Tarragona .	Plur

In den Jahren 2003 – 2004 gestalteten die Architekten Walter Hollenstein und Andreas Bertet das Pfarreizentrum um .	Sing

In den Jahren 2005 und 2006 erreichten die Patriots unter Belichick jeweils die Play-offs , unterlagen jedoch früh gegen die Denver Broncos bzw. Indianapolis Colts .	Sing

In den Jahren 2010 und 2011 besuchten über 10.000 Menschen das Festival .	Sing

In den kühleren Monaten sammeln sie Nahrung in Vorratslagern , sie halten keinen Winterschlaf .	Sing

In den Legenden der Nachbarinseln genießen die Einwohner der Duff-Inseln auch heute noch großes Ansehen als Schiffsbauer , Fernhändler und kühne Seeleute .	Sing

In den meisten Fällen verwalten sie kein Vermögen , sondern Schulden .	Plur

In den Runden bis zum Viertelfinale haben immer Spielklassentiefere das Heimrecht gegenüber Spielklassehöheren .	Sing

In den Runden bis zum Viertelfinale hatten immer Spielklassentiefere das Heimrecht gegenüber Spielklassehöheren .	Sing

In den Sommermonaten benutzen viele Einheimische und Touristen – für die USA ungewöhnlich – den Motorroller , das Fahrrad oder gehen zu Fuß .	Plur

In den Sommermonaten gab es einen weiteren Schnellzug , alle anderen legten in Übersee keinen Halt ein .	Sing

In den USA haben zahlreiche Gewerkschaften den Kampf gegen Altendiskriminierung aufgenommen .	Sing

In den zurückliegenden Tagen hatten die Raumfahrer den Zubringer mit nicht benötigten Ausrüstungsteilen und Müll gefüllt .	Plur

In der AD DS-Datenbank werden standardmäßig keine sicherheitskritischen Daten und Attribute hinterlegt .	Plur

In der Auseinandersetzung mit Napoléon Bonaparte behielten die Briten in der Schlacht von Trafalgar 1805 die Oberhand und beendeten mit ihr jede französische Handlungsfähigkeit zur See .	Sing

In der Balibo-Deklaration vom 30. November 1975 forderten mehrere politische Führer Osttimors die Intervention Indonesiens im Nachbarland .	Sing

In der Curio Bay bilden versteinerte Baumstämme und in Lebendposition erhaltene Wurzelstöcke einen versteinerten Wald .	Plur

In der DDR suchten nur kleine Gruppen Schutz auf Zeit .	Sing

In der DDR tabuisierte Themen wurden angesprochen , unterdrückte Informationen und Nachrichten weiterverbreitet und den verschiedenen Oppositionsgruppen in der DDR eine Diskussionsplattform geboten .	Plur

In der Endphase des Zweiten Weltkrieges beschossen am 14. April 1945 deutsche Truppen französische Verbände , die von Kaltenbronn und dem Hohlohgebiet über Rombach Richtung Enzklösterle vorstießen .	Plur

In der Evolution können solche komplexen Mechanismen allerdings nur Schritt für Schritt erworben worden sein .	Plur

In der Folge suchten viele Wallfahrer die Wallfahrtskirche Klein-Maria-Taferl auf , um vor der " Flammen-Madonna " zu beten .	Sing

In der Folgezeit verlegten die Eheleute Eduard und Julie Hager ihren Lebensmittelpunkt nach Hamburg .	Sing

„ In der Galerie Pierre Vanderborght in Brüssel haben wir die interessanteste Ausstellung der Woche gesehen .	Sing

In der Geschichte des Budo haben insgesamt nur zwölf Budo-Großmeister und Pioniere den " Meijin " -Titel erhalten .	Plur

In der Gestalt der * des Ardhanarishvara finden sie eine besonders deutliche konzeptuelle Zusammenführung .	Sing

In der Graphdarstellung der inversen Permutation werden lediglich die Richtungen aller Kanten umgedreht .	Plur

In der kalten Jahreszeit machen sie einen Winterschlaf .	Sing

In der Korund-Struktur bilden die Sauerstoffatome eine leicht verzerrte hexagonal dichteste Kugelpackung , in der zwei Drittel der Oktaederlücken mit dreiwertigen Aluminium-Ionen besetzt sind .	Sing

In der Legislaturperiode von 2018 bis 2022 bilden diese mit " Bladel Transparant " und der " Vrije Hapertse Partij " eine Koalition .	Sing

In der letzten Phase seiner Amtszeit fanden seine diversen Versprecher ein zunehmendes Medienecho .	Plur

In " Der Mensch im Widerspruch " ( 1937 ) fasste Brunner seine Lehre von der Gottebenbildlichkeit des Menschen ( s .	Sing

In der Mitte des 19. Jahrhunderts hatten Deutsche und Briten die Führung im Handel mit den Duala übernommen .	Sing

In der Monsunzeit können auch größere Schiffe in bestimmten Gebieten mitunter den Fluss befahren .	Plur

In der Nacht vom 18. zum 19. Dezember 1663 nahmen münstersche Truppen die Schanze ohne Blutvergießen ein .	Sing

In der Nacht vom 23. auf den 24. Juli 2014 warfen Unbekannte einen der Betonstandfüße des Bauzauns auf das Denkmal und zerstörten zwölf der Okulare .	Plur

In der Nähe bietet die bekannte Archenkanzel einen großartigen Ausblick auf St. Bartholomä , den Königssee und das Steinerne Meer .	Sing

In der Nähe des Menschen durchwühlen Mangusten auch den Müll nach Nahrung .	Sing

In der Nähe ihres Hauses entdecken die Temples den schwer misshandelten Ted Angus .	Sing

In der neuen Gemeinde üben alle ursprünglich selbstständigen Gemeinden den Status einer Commune déléguée aus .	Sing

In der Neuzeit haben verschiedene spanische Gemeinden die Banda de Castilla	Sing

In der nur noch viertklassigen Oberliga kassierten die Hammer in der Aufstiegssaison 1994 / 95 eine 0 : 8-Niederlage bei der SpVg Beckum .	Sing

In der Ortschaft Wellfleet auf Cape Cod hatten sie auch ein Sommerhaus .	Sing

In der Ost- und Westwand der Kapelle ist jeweils ein breites , rundbogiges Fenster eingelassen , dessen Stahlrahmen mit klarem Strukturglas verglast ist .	Plur

In der Partei der Regionen , welche die absolute Mehrheit der Sitze im Parlament der Krim hatte , wurde in dieser Zeit eine Sezession nicht angesprochen .	Sing

In der Premierensaison führt die " AIDAnova " im Winter 2018 / 19 wöchentlich Kreuzfahrten rund um die Kanaren ab Gran Canaria und Teneriffa durch .	Plur

In der Regel haben heute nur noch Kleinflugzeuge eine Schlauchbereifung .	Plur

In der Regel sind die Insassen in Einzelhafträumen untergebracht ; siehe auch Strafkolonie .	Sing

In der Regel stellen private Betreiber wie " INAER Helicopter Italia " die Rettungshubschrauber , aber auch die Feuerwehr und andere staatliche Organisationen .	Plur

In der Saison 1963 / 64 gewannen die " Rangers " zudem ihre 34. schottische Meisterschaft in der Vereinsgeschichte .	Sing

In der Saison 2009 / 10 erreichte Scrivens mit einer Fangquote von 93,4 % einen nationalen Bestwert und führte seine Mannschaft zur Meisterschaft der ECAC Hockey .	Sing

In der Schaffung von Steinskulpturen und Bronze-Statuen erreichten die Menschen der Indus-Kultur eine beachtliche Kunstfertigkeit .	Sing

In der Schlacht von Wedroscha errangen die Russen einen entscheidenden Sieg über die Litauer , in dessen Folge ca .	Sing

In der Schweiz mit einem großen Angebot an DAB-Plus-Sendern bieten die großen Warenhäuser und Elektronikmärkte fast ausschließlich DAB + -Geräte an .	Sing

In der Verordnung wurden insgesamt rund 3800 Stoffe klassifiziert sowie mehrere hundert Kennzeichnungen für genau definierte Stellen in Erdölraffinerien .	Plur

In der Vorrunde spielten 20 Mannschaften in zwei Zehnergruppen jeweils ein einfaches Rundenturnier .	Sing

In der Zeit vor Ende des 18. Jahrhunderts bewohnten die Labrador-Inuit die gesamten Küste Labradors .	Sing

) , in der zeitweise 170 Menschen eine primitive Unterkunft fanden .	Sing

In der Zeit zwischen dem Tod Ludwigs XIV und der Thronbesteigung Ludwigs XV gab es kein offizielles Hofzeremoniell , so dass sich nicht-höfische Modeströmungen durchsetzen konnten .	Sing

In der zweiten Angriffswelle griffen japanische Bomber , die von einer Landbasis gestartet waren , den Flughafen Darwin an .	Sing

In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts hatte Kattern den Status eines Gutsbezirks .	Sing

In Deutschland enthalten fast alle Lebensversicherungen einen Anspruch auf Überschussbeteiligung .	Sing

In Deutschland gab es Stand Dezember 2016 folgende Unternehmen mit einer Bewertung von über 1 Milliarde US-Dollar :	Plur

In Deutschland hießen solche Einrichtungen „ Zuchthaus “ , in England „ workhouse “ .	Sing

In Deutschland verfolgten 2,27 Millionen Zuschauer die Premiere bei ProSieben am 1. Dezember 2008 .	Sing

In Deutschland wird Strafgefangenen ein „ angemessenes “ Taschengeld gewährt , falls sie bedürftig sind ( StVollzG ) .	Sing

In diesem Jahre veröffentlichten sie das Tonband mit dem Namen " The Missing Link with the Key to Your Heart " in einer sehr kleinen Auflage .	Sing

In diesem sogenannten Krebsteich spülten Essener Frauen ihre Wäsche .	Sing

In diesen müssen die Bewerber in erster Linie ihre Allgemeinbildung unter Beweis stellen .	Sing

In dieser Austragung spielten 4 Mannschaften im Modus „ K.-o.-System “ um den Pokal .	Sing

In dieser Epoche beherrschten spanische und griechische Teams das Turnier .	Sing

In dieser „ Erfinderschule “ sollen Studenten einen interdisziplinären Ansatz bei der Entwicklung neuer Produkte erlernen .	Sing

In dieser Ortschaft fanden viele Heimatvertriebene aus Böhmen und Mähren nach dem Zweiten Weltkrieg ein neues Zuhause und weihten ihre neue katholische Kirche dem Hl .	Plur

In dieser Stellung erhielt Alvensleben am 27. Januar 1898 den Charakter als Generalleutnant .	Sing

In dieser Zeit entschieden die Packers sowohl den Super Bowl I als auch den Super Bowl II für sich .	Plur

In dieses Band sind zusätzlich zwei senkrechte rote Streifen eingewebt .	Plur

In die Teamwertung fließen die Ergebnisse der ersten drei Sportler ein und ergeben in der Summe die Tageswertung je Team .	Plur

In die Wipper münden mehrere kleinere Nebenflüsse :	Plur

Indonesische Truppen griffen Dili offen an .	Sing

In drei der fünf Divisions stellen sie die Bevölkerungsmehrheit .	Sing

In Eigenarbeit errichteten sie Anfang der 1960er Jahre einen kleinen Kirchenbau und gründeten die evangelische Kirchengemeinde in Hilzingen .	Sing

In einem „ Art & Beauty “ -Bereich werden vor allem künstlerische Bereiche der Technik wie etwa Lichtinstallationen oder Musik präsentiert .	Plur

In einem Bereich mit qualitativ hochwertigen Funden vermuten sie die ehemalige Kommandantur .	Sing

In einem ersten Entwurf bekamen im Jahr 1950 die größeren Zulassungsstellen einen oder zwei Buchstaben als Unterscheidungszeichen zugewiesen .	Plur

In einem Menstruationskalender sollen Frauen Stärke und Dauer der Regelblutung notieren .	Sing

In einem Ultimatum forderten sie die Freilassung von 21 südmolukkischen Gefangenen sowie Bus und Flugzeug zur Ausreise .	Sing

In einer großen Untersuchung beurteilten zwei unabhängige Pathologen , ohne die klinische Diagnose der Patienten zu kennen , 483 Gewebeproben .	Plur

In einer späteren Phase könnte die Lenkwaffe auch die " ASRAAM " ersetzen .	Sing

In einer späteren Phase machten viele Vertreter der Politiques gemeinsame Sache mit den Hugenotten gegen die Heilige Liga .	Plur

In einer Volksabstimmung befürworteten die Neufundländer knapp den Beitritt zur Konföderation .	Sing

In Europa dürften diese afrikanisierten Bienen auch keine Chance zur Ausbreitung haben , da die Winter zu kalt sind .	Sing

Infanterie-Division derart hohe Verluste , dass sie vollständig herausgezogen werden musste .	Plur

Infolge der segmentalen Anlage der Muskeln beim Embryo , zeigen die Muskeln auch beim Erwachsenen eine Zuordnung zu bestimmten Wirbelsäulensegmenten , genauer zu deren Spinalerven .	Plur

Infolge des Kuttenberger Dekrets verließen wenigstens 1000 deutsche Studenten mit ihren Professoren Prag und veranlassten die Gründung der Universität Leipzig .	Plur

Infolgedessen bestanden die zwei größten Banken Zyperns ( Bank of Cyprus , Laiki Bank ) den Test mit Leichtigkeit .	Sing

Infolgedessen flüchteten zahlreiche französische Siedler nach Kuba und gründeten dort 1796 die Stadt Guantánamo .	Plur

In Folge des Vogtländischen Krieges mussten die Vögte die Lehnshoheit des böhmischen Königs Karl IV .	Sing

In Folge dieser Katastrophen , die alles bisher Dagewesene in den Schatten stellten , brachen Hungersnöte und teils anarchische Zustände aus .	Plur

Informationstafeln entlang des Pfads erläutern die Geschichte der verschiedenen Gebäude der Heilstätten und die Vielfalt der Gewächse in der Wald-Parkanlage .	Plur

In Freiheit haben sie eine Lebenserwartung von etwa 12 Jahren .	Sing

In früheren Zeiten versorgten die Händler von Strathmiglo den nahegelegenen Falkland Palace .	Sing

In Gefangenschaft wies die Stülpnasen-Lanzenotter nach erfolgter Paarung eine Tragzeit von etwas mehr als 6 Monaten auf .	Sing

In geschlossener Stellung sichern die Fensterschlösser das Fenster gegen Öffnen von außen .	Plur

In Höhe der Schleuse kreuzen Radwanderwege den Kanal .	Sing

In ihm sind ebenfalls Zellkerne sowie verschiedene , teils mit schleimähnlichen Substanzen gefüllte , Vesikel enthalten .	Plur

In ihrem neuen Wohnort nahmen beide die US-amerikanische Staatsbürgerschaft an .	Sing

In ihren Händen halten die Engel eine goldene Stange , an der an Ringen Damast- und Brokatteppiche scheinbar aufgehängt sind .	Plur

In ihrer Show bieten sie einen Mix aus modernen christlichen Liedern und pointierter Comedy .	Sing

In ihrer Zeit als Äbtissin verheerten die Hussiten die Gegend .	Sing

In improvisierten Stoßtrupps griffen sie die Guardia de Asalto an , nachdem Queipo de Llano den Kommandeur der 2 .	Sing

In insgesamt 101 At-Bats erzielten die Hitter beider Mannschaften zusammen 19 Hits bei zwölf Walks .	Plur

Initiiert vom Zentralkomitee des BdKJ beschloss die Bundesversammlung 1974 eine neue Verfassung , mit der die einzelnen Teilrepubliken ein höheres Maß an Autonomie erhielten .	Sing

In jedem Jahresverlauf des Gymnasiums haben viele Veranstaltungen eine feste Tradition .	Sing

In jeder Folge lösen sie durch Simulation einer bestimmten Situation durch Schauspielerei ein neues Problem .	Sing

In kirchenrechtlichen Fragen vertritt Newcome bisher einen eher konservativen Standpunkt .	Sing

In Le Mans machten die silbernen Zweisitzer zunächst Furore mit unkonventionellen Bremshilfen .	Plur

In Lewiston-Auburn erleben Studenten einen kleinen , intimen Campus mit dem Fokus auf interdisziplinärem Lernen .	Sing

In London erhielten sogar einzelne , gut verdienende Arbeiter dadurch das Wahlrecht .	Sing

In Mitteleuropa erhielten die Urkunden des Mittelalters und der Frühen Neuzeit seit dem 12. Jahrhundert durch das Siegel Glaubwürdigkeit .	Sing

In München verklagte Harden daraufhin seinen Komplizen wegen Verleumdung .	Sing

In naher Zukunft sollen unter anderem Otjinene , Rosh Pinah , Oranjemund , Bukalo und Divundu den Stadtstatus erhalten .	Sing

Innere Parasiten stellen unter anderem Fadenwürmer wie " Crossophorus " , " Trichuris " beziehungsweise " Theileria " und Bandwürmer wie " Inermicapsifer " dar .	Plur

Innerfamiliäre Teilungen , Erbschaften und Verpfändungen hinterließen eine Vielzahl von Urkunden , die im 19. Jahrhundert Grundlage für eine umfangreiche Familienchronik der Wangenheimer waren .	Sing

Innerhalb Ägyptens beeinflussten vor allem die Traditionen der Beduinen , Saiyidis und Nubier die ägyptische Volksmusik .	Sing

Innerhalb der größeren Arten stellen die Kurzschwanzgazellen einen eigenen Seitenzweig dar .	Sing

Innerhalb des CIO spielten kommunistische Gewerkschafter eine Schlüsselrolle .	Sing

Innerhalb dieser Zeitspanne erwachen die Animatronics zum Leben und nehmen Kurs auf das Sicherheitsbüro des Spielers .	Sing

Innerhalb weniger Wochen etablierten die Bolschewiki ihre Kontrolle über die meisten der ethnisch russischen Gebiete , allerdings weniger erfolgreich in ethnisch nichtrussischen Gebieten .	Sing

Innerkirchliche Auseinandersetzungen der Spätantike , Bevölkerungsbewegungen und neuzeitliche abendländische Unionsbemühungen führten zur Bildung konkurrierender Kirchengemeinschaften , die das heutige Bild des Christentums im Irak mitbestimmen .	Sing

Innovative Techniken wie die Molchtechnik zur Reinigung der Förderleitungen reduzieren den Wasserverbrauch auf ein Minimum .	Sing

In Österreich haben Einsatzfahrzeuge grundsätzlich Vorrang ( § 26 StVO ) .	Plur

In Österreich verfolgten den Film bei Erstausstrahlung im ORF 673.000 Zuschauer .	Plur

In Prag und Stare Jabłonki spielten Fijałek / Prudel ihr erstes Open-Turnier auf der FIVB World Tour und erreichten dabei jeweils den 17 .	Sing

In Rückblenden sehen wir die Entstehung und den Lebenslauf des besagten Musikinstruments .	Sing

In rund 1.300 nahezu ausschließlich mittelständischen Betrieben der deutschen Textil- und Bekleidungsindustrie erzeugen rund 130.000 Beschäftigte einen Umsatz von rund 28 Mrd. Euro .	Sing

In Runde fünf zeigte Perković dann doch noch ihr Können und übernahm mit 67,62 m die Spitze .	Plur

In Russland genossen die Ober-Oka-Fürsten eine hohe Stellung in der Adelshierarchie .	Sing

Insbesondere die wechselnden Höhen des Mittelmeeres verursachen das sogenannte „ thalassostatische Verhalten “ des Nils stromauf bis zum ersten Katarakt .	Plur

Insbesondere die Zustände in der Fleischindustrie hat Kunze in mehreren Reportagen verfolgt .	Sing

Insbesondere unterstützte sie Margaretes alten Widersacher , Philipps Onkel Karl von Anjou .	Plur

Inschriften in der Predella greifen das Altarbild auf und verweisen auf der Rückseite auf den Stifter Friedrich III .	Sing

In seinem Testament verpfändete Graf Joachim den Markt und die beiden Burgen Alt-Ortenburg und Neu-Ortenburg an seine Witwe Lucia von Limpurg , damit diese nicht hablos bliebe .	Sing

In seiner letzten Saison 2002 / 2003 erreichte Hirzegger im fünften Weltcuprennen in Kindberg als Dritter seinen letzten Podestplatz .	Sing

In seiner letzten Saison im Universitätsteam , die Spielzeit 2010 / 11 , lief der Linksschütze als deren Mannschaftskapitän aufs Eis .	Sing

In seiner neuen Funktion verschafft Simon Lachaume Isabelles Onkel Brigadegeneral Robert Fauvel de La Monnerie den dritten Stern .	Sing

In seiner ursprünglichen Form als Findling hat der Heidenopfersteinen seinen Ursprung im Euerdorfer Forst in der Abteilung Brandleite .	Sing

Insgesamt acht Nachfolgegenerationen des Franz zu Rentrop betrieben den Hammer .	Sing

Insgesamt bekamen bisher 27 Rosensorten der Firma diese begehrte Auszeichnung .	Sing

Insgesamt besuchten 9.316 Australier die " Enterprise " während des Besuchs .	Sing

Insgesamt besuchten über 4.000 Fachbesucher die Messe .	Sing

Insgesamt entgingen die atlantischen Provinzen Kanadas den erwarteten Schäden .	Plur

Insgesamt erfuhren die wissenschaftlichen Bibliotheken durch die nationalsozialistische Politik einen Zuwachs ihrer Bestände .	Sing

Insgesamt erreichten bei den Männern die Ruderverbände aus Großbritannien , Australien und Deutschland je zwei , Rumänien und Kanada jeweils eine Goldmedaille .	Sing

Insgesamt fliegen über 68 Airlines den Flughafen an .	Sing

Insgesamt hatten seit Einführung der Weltrangliste 26 Spielerinnen den Spitzenplatz inne .	Plur

Insgesamt legten die Züge eine Wegstrecke von etwa 1200 Kilometern zurück .	Sing

Insgesamt sechs Fahrtreppen ermöglichen den bequemen Zugang , weiterhin sind zwei Notausgänge vorhanden .	Sing

Insgesamt versuchten bis heute 13 Expeditionen , bei denen etwa 100 Teilnehmer ihr Leben verloren , das Schicksal der beiden Fawcetts sowie Rimmels aufzuklären .	Plur

Insgesamt werden jährlich etwa 1,9 Millionen Fahrgäste befördert .	Plur

In solchen Fällen bauen die Osteoblasten während der Heilungsphase eines Knochenbruches eine radiologisch deutlich sichtbare Verdickung um die Bruchstelle .	Sing

In Sonic Heroes bekamen Tails und Knuckles hingegen nur einen Schutzschild .	Sing

Insoweit geben die Männer den Sachverhalt zu , bestreiten aber vehement , mit dem Tod von Knauf etwas zu tun zu haben .	Sing

In städtischen Gemeinden , wie etwa in Kabul oder Herat , sprechen die Hazara weitgehend Dari , einen lokalen Dialekt des Standardpersischen .	Sing

In Südafrika werden in Naturschutzprojekten die zweiten Eier eingesammelt und die Küken , die sonst meist verhungern würden , von Menschen aufgezogen , um sie anschließend auszuwildern .	Plur

Internationalen Filmfestspiele von Cannes 1989 die Goldene Kamera für den besten Nachwuchsfilm erhielt .	Sing

Internationale Ratingagenturen überlegten sogar eine Abwertung der Bonitätseinstufung von Triple-A hinunter , was die Zinsen für österreichische Staatsanleihen weiter erhöht hätte .	Sing

Interpreten wie Linda Ronstadt , Kenny Rogers , Barbara Mandrell oder Lee Greenwood beherrschten die Szene .	Sing

In wechselnden Ausstellungen zeigen Künstler ihre auf Amrum oder auswärts geschaffenen Werke .	Sing

In zahlreichen Ortschaften entfaltete ihre Aktivitäten die Aktionsgemeinschaft „ Brüder in Not – Reichssammlung für die hungernden Deutschen “ .	Sing

Inzwischen betragen die Kosten der Gasbeleuchtung ein Mehrfaches der elektrischen Beleuchtung mit Gasentladungslampen oder LED-Leuchten , insbesondere durch den höheren Wartungsaufwand .	Sing

Inzwischen bilden nationale wie internationale Koproduktionen und Gastspiele einen wichtigen Bestandteil des Profils .	Sing

Inzwischen halten Branchenkenner das Regelwerk für gescheitert .	Sing

Inzwischen übernahmen viele Länder außerhalb der EU dieses Konzept .	Sing

Irakische Truppen erreichten zur gleichen Zeit die Befreiung des gesamten irakischen Staatsgebietes vom IS .	Sing

Ist der Verlobte Deutscher , so finden die deutschen Vorschriften Anwendung .	Sing

Jacobs , 1936 in Aachen geboren , studierte zunächst Jura ( Dr .	Sing

Jagdexperten wie Bruno Hespeler und andere kritisieren diese Regelung .	Sing

Jahrelange Forschungen bestätigen die Anwendung und Wirkungsweise der für den biologischen Landbau zugelassenen Vinasse .	Sing

Jahrhunderts , seine heutige Gestalt erhielt der Tempel im Wesentlichen während der Nayak-Herrschaft im 16. – 17 .	Sing

Jährlich unternehmen alle fünften Klassen eine gemeinsame Fahrt ins Schloss Boitzenburg .	Sing

Jänner 2018 gab die Austria seine Vertragsauflösung und den Wechsel in die USA zum MLS-Klub New York City FC bekannt .	Sing

Jeden Samstagnachmittag finden Aktivitäten in den Pfadigruppen statt .	Plur

Jedoch behalten die beiden ihre Leidenschaft nicht für sich , sondern haben einen eigenen Videoblog zur Vampirromanreihe .	Sing

Jedoch erfordern einige Produktaktivierungstechniken wie Steam das Anlegen eines personengebundenen Kontos .	Plur

Jedoch haben Arbeiten aus der Schweiz und Deutschland diese Ansicht nicht stützen können .	Sing

Jedoch konnten sie 660 Baekje besetzen .	Plur

Je nach Ausschreibung erreichen entweder alle Teilnehmer oder eine festgelegte Anzahl von Teilnehmern den zweiten Umlauf .	Sing

Je nach Getreideart haben diese Allergene eine unterschiedliche Zusammensetzung aufgrund der Evolution der Getreidearten .	Sing

Je nach Lehrgang stellen die Teilnehmer in einer schriftlichen , praktischen und / oder mündlichen Abschlussprüfung abschließend ihr erworbenes Wissen unter Beweis .	Plur

Jenzer studierte in Bern , Zürich und Dijon Pädagogik , Philosophie und Französisch und promovierte über Michel de Montaigne .	Sing

Jesse Owens gewann seine vierte Goldmedaille und war damit der erfolgreichste Teilnehmer der Spiele von 1936 .	Sing

Jetzt fielen auch vier Tore , aber auch in Rotterdam endete das Spiel Remis .	Plur

Jeweils 16 Knoten bildeten einen Cluster und waren über ein lokales 4 × 4-Interconnect-Netzwerk mit 200 Mbit / s Bandbreite ( „ horizontal buses “ ) verbunden .	Plur

J-Live veröffentlichte 2001 das Debütalbum " The Best Part " .	Sing

Johann van Stegens Nachfahren übergaben das Uhrwerk nach etwa 70 Jahren dem Heimatverein Dingden für das Humberghaus .	Sing

Johann von Rottal veräußerte die Güter 1724 an Johann Friedrich Graf von Seilern-Aspang , dessen Nachkommen den Besitz bis 1945 hielten .	Plur

Johann von Rottal veräußerte die Güter 1724 an Johann Friedrich Graf von Seilern-Aspang , dessen Nachkommen den Besitz bis zur Enteignung 1945 hielten .	Plur

Johann von Rottal veräußerte die Güter 1724 an Johann Friedrich von Seilern-Aspang , dessen Nachkommen den Besitz bis 1945 hielten .	Plur

Johan Verstrepen gewann 1989 eine Etappe beim Circuit Franco-Belge .	Sing

John ’ s Children bekamen einen Plattenvertrag bei Columbia Records , der Plattenfirma der Yardbirds .	Sing

Jungbäume besitzen eine schmale und konisch zugespitzte Krone .	Sing

Junge besuchte von 1851 bis 1854 das Lehrerseminar in Bad Segeberg und war 1854 – 1857 und 1864 – 1873 Lehrer in Lütjenburg .	Sing

Junge Raupen zeigen ein einfaches grün-weißes streifenförmiges Muster .	Sing

Junge Triebe haben einen runden Querschnitt und sind rötlich braun bis purpurrot gefärbt und von zahlreichen orangefarbenen Korkporen besetzt .	Sing

Jungfische haben eine gefleckte Rückenseite .	Sing

Junghennen weisen dagegen einen eher kleinen Aktionsradius auf und bleiben bei den Althennen .	Sing

Jüngste Ausgrabungen auf der Osterburg erbrachten den Beweis der Anwesenheit von Slawen auf dem Weidaer Burgberg .	Sing

Jungvögel ähneln den Adulten , haben aber ein insgesamt matteres Gefieder .	Sing

Jungvögel haben einen einfarbig sandbraunen Kopf .	Sing

Jungvögel verlassen mit etwa 50 Lebenstagen das Nest .	Sing

Jungvögel verlassen nach dreißig Tagen das Nest und weichen auf benachbarte Äste aus .	Sing

Jungvögel weisen auf den Flügeln eine schuppenförmige , bräunliche Zeichnung auf .	Sing

JUNOS Studierende vertreten eine liberale Hochschulpolitik .	Sing

Jure Zrimšek gewann 2002 eine Etappe bei der Olympia ’ s Tour und gewann bei der U23-Europameisterschaft die Bronzemedaille im Zeitfahren .	Sing

Jurgen Putensen stellte mich her im Jahre 1642 " ) .	Sing

Kalevi Sorsa führte seine Koalition aus Sozialdemokraten , Zentrum und Schwedischer Volkspartei fort .	Sing

Kalkfelsen im Main südlich der oft als " Dominsel " bezeichneten flachen Hügel bildeten eine Furt .	Sing

Kaly Live Dub begründeten so zeitgleich mit High Tone , Zenzile , Brain Damage und Ez3kiel eine neue dubstep-lastige Tendenz im französischen Dub .	Sing

Kanuten müssen eine 500 m lange Portage zwischen den beiden Gewässern bewältigen .	Sing

Karl I. benötigte Gelder für den Feldzug , die das Unterhaus bewilligen sollte .	Sing

Karstlandschaften prägen die Gegend mit zahlreichen Höhlen , tief eingeschnittenen Schluchten und auffälligen Felsformationen , wie z .	Sing

Kassander hatte ihr für diesen Fall die Schonung ihres Lebens versprochen .	Sing

Käufer können den Inhalt zu Ihrer digitalen UV-Bibliothek in der Cloud ( Filehosting ) hinzufügen .	Sing

Kavyas erfordern eine hohe literarische Bildung und sind stilistisch besonders elaboriert und ornamentiert .	Sing

Keine Anerkennung brauchten die Parteien , die im Landtag von Niedersachsen oder im Bundestag vertreten sind :	Sing

Kessler beherrschte den Kampf deutlich und siegte durch Aufgabe seines Gegners nach der siebenten Runde schließlich vorzeitig .	Sing

KG , bewirken jedoch deren zunehmenden Rückgang .	Sing

Kile erleichtert das Bearbeiten von mehreren Dokumenten , z .	Plur

Kinderbilder Sprentzels lassen zudem keinerlei Ähnlichkeit mit dem Mädchen der Brücke-Bilder erkennen .	Sing

Klangarkaden leiten den Schall der Glockenstube nach draußen .	Sing

Klassen des Johann-Schöner-Gymnasiums bemalten 2014 die Front des Karlstadter Werks zur Bundesstraße 27 im Rahmen eines Kunstprojektes .	Sing

Klaviere von " Uebel & Lechleiter " fanden daher auch über den europäischen Raum hinaus Verbreitung .	Sing

Kleine Chedis sollten das Bild abrunden .	Sing

Kleine Kastelle und Wachtürme erweiterten das Verteidigungssystem ins Umland .	Sing

Kleinere Änderungen betrafen den Unterbodenschutz und zwei neue Lackfarben .	Plur

Kleinere Fenster und ein Kranzgesims gestalten das dritte Obergeschoss .	Sing

Kleinere Gewerbebetriebe und die Haßlinghauser Glashütte stellten nun das verbliebene Frachtaufkommen .	Sing

Kleinere Ministerien haben oft keinen Generalsekretär .	Sing

Kleinere Nebenrollen spielen Scotty Beckett , Mischa Auer und Richard Carle .	Sing

Kleinere Waldareale bedecken bis heute das Areal .	Sing

„ Kleinkrämer , Kleinstädtler , Kleinstaatler “ wollen „ das neue Deutsche Reich “ gründen .	Sing

Klenze lieferte auch die Entwürfe für die Walhalla ( 1830 – 1842 ) bei Regensburg .	Plur

Klettner fand ihr erstes Engagement 1860 am Hoftheater in Neustrelitz .	Sing

Kliebers Forschungen betreffen den Politischen Katholizismus sowie die kirchliche Zeitgeschichte .	Sing

Knapp 8000 Inhaftierte entkamen dem Tod , weil auch SS-Chargen lieber ihre eigene Haut retten wollten , als den Befehl auszuführen .	Sing

Kolbe , ein Neffe des Kupferstechers Carl Wilhelm Kolbe d. Ä . , studierte an der Akademie seiner Heimatstadt Berlin , besonders unter Daniel Chodowiecki .	Sing

Kolbe und Frankland fanden in London die Darstellungsweise von Carbonsäuren aus Nitrilen .	Plur

Kolossale Pilaster gliedern die Fassade vertikal .	Sing

Kommentierende poetologische Reflexionen begleiten dabei sein Bemühen um „ Richtigkeit , Genauigkeit , Schönheit “ .	Plur

Kommt dauerhafter sozialer Stress hinzu , haben sie ein erhöhtes Risiko psychischer Erkrankung .	Sing

Kommunistische Parteien aus Italien , Frankreich und der DDR unterstützten die Tudeh-Partei finanziell und organisatorisch .	Sing

Komplizierte bakterielle Harnwegsinfektionen können eine Behandlung über vier bis sechs Wochen erfordern .	Sing

Konsolen tragen die vorspringende Verdachung .	Sing

Kontingente der Ordensritter unterstützten 1241 die vom Angriff der mongolischen Heere unter Batu Khan betroffenen mitteleuropäischen Herrschaftsgebiete .	Plur

Konventionelle Urin-Schnelltests erfassen erst eine Ausscheidung von mehr als 300 bis 500 mg Albumin am Tag .	Sing

Konzertreisen führten den Klangkörper ins Ausland , etwa mit dem Orchestre de Chambre de Lausanne zum Fête des Vignerons .	Sing

Korporationsstudenten aller Verbände in Couleur aus beiden Teilen Deutschlands und aus Österreich beherrschten das Straßenbild .	Sing

Korps beiderseits der Drinjacamündung den Flussübergang .	Sing

Korps übernahm als „ Gruppe Prosnes “ den linken Flügel der 1 .	Sing

Korps unter Bellegarde hatte bereits zur Entlastung des Zentrums seinen linken Flügel erheblich nach Osten verlängert .	Sing

Korsaren aus der Normandie blockierten die bretonische Küste .	Sing

Kragsteine tragen ein unterhalb des Daches verlaufendes Gesimse .	Plur

Krähenbeerheiden haben ihren Verbreitungsschwerpunkt in Nordeuropa und kommen in Mitteleuropa nur ausstrahlend vor .	Sing

Kreditsicherheiten gelten seit Januar 2014 bankenaufsichts ­ rechtlich als " Kreditrisikominderungstechniken " .	Sing

kreierte im Verlauf seines Pontifikates folgende Kardinäle :	Plur

Kreuzwegstationen des Jahres 1611 und die Orgel von 1751 ( Johann Philipp Seuffert ) ergänzen das ganze Ensemble .	Sing

Kriterien wie die überaus günstige Sonneneinstrahlung , der Ausblick sowie die Sicherheit vor Hochwasser gaben den Ausschlag .	Sing

Kritiker befürchten dagegen den Export von Drogen und Unruhen aus Afghanistan .	Sing

Kritiker bescheinigten ihm im Nachhinein kontrastierend ein gutes Musiktheater , aber ein unterdurchschnittliches Schauspiel geschaffen zu haben .	Sing

Kritiker betrachten die Anwendung auf formalisierte Schulstunden daher als schwer anwendbar .	Sing

Kritiker haben " Why This Kolaveri Di " eine misogyne Tendenz vorgeworfen .	Sing

Kritiker schätzen Welts dichte Beschreibung des Ruhrgebiets und dessen amüsant-süffige Berichte aus dem Nachtleben und den Popzeitschriften-Redaktionen der 1980er-Jahre .	Sing

Kritiker sehen die Klage als eine PR-Aktion , um eine direkte Sanktionierung des Konzerns zu verhindern .	Sing

Kritiker sehen in dem Festhalten gegen den Willen des Patienten eine Verletzung von Persönlichkeitsrechten bis hin zur Körperverletzung .	Sing

Kritiker warfen der Vereinsführung jedoch Naivität und zu wenig Risikobereitschaft vor .	Sing

Kritiker werfen diesen Artikeln vor , die Empfänglichkeit für Nikotinabhängigkeit zu steigern .	Plur

Kritische Flugblätter , Satiren , politische Zeitschriften und Bücher überschwemmten den Markt .	Sing

Kroaten und Bosniaken setzten ein gemeinsames Oberkommando ein .	Sing

Kugeln mit anderer Polung als der des Gegners fügen doppelten Schaden zu .	Sing

Kühberger findet auf den Akten und der Schallplatte übereinstimmende Fingerabdrücke .	Plur

Kühe bringen ihr erstes Junges im Alter von etwa 17 Jahren zur Welt .	Sing

Kühlere Scheiben dagegen produzieren deutlich weniger UV-Strahlung .	Sing

Kunden gaben als Grund dafür eine ungewöhnliche Hitzeentwicklung an .	Sing

Kunden können bei der Bank die Mitgliedschaft erwerben .	Sing

Künkler und die USPD kritisierten den von Senator Theodor Spitta maßgeblich geprägten Verfassungsentwurf .	Sing

Kunsthistoriker sehen in der Pietà einen Ausdruck des in der Renaissance in Italien erwachenden modernen , humanistischen Menschenbildes – der Geburt des Individuums .	Sing

Kurden bilden die größte nichtarabische Bevölkerungsgruppe Syriens und stellen mit etwa 1,7 Millionen knapp 10 % seiner Einwohner .	Sing

Kurz bevor auch sie ertranken , hörten sie eine tiefes Lachen aus dem Sumpf .	Sing

Kurz danach fassten sie den Plan , die Grenze bei Lutzmannsburg zu überqueren .	Sing

Kurz darauf endeten die Auseinandersetzungen und die Türkei rückte von ihrer Drohung ab , hält allerdings die Grenze zu Armenien nach diesen Ereignissen seit 1993 geschlossen .	Plur

Kurz darauf erhielten sie 1987 den Kulturförderpreis der Stadt Nürnberg .	Sing

Kurzerhand binden sie eine Kette um den Tresor und reißen ihn mit Keeks Auto aus der Verankerung , um ihn zur Werkstatt von Andys Chef zu schleifen .	Sing

Kurz nach Beginn des Schlussabschnitts glichen die Japaner die Partie jedoch aus .	Sing

Kurzspiele benötigen wenig Aufwand und Material und wenig Zeit .	Sing

Kurz vor Beginn des abschließenden Wettbewerbs nahmen die Tierärzte das Pferd des Engländers Ian Stark aus gesundheitlichen Gründen aus dem Rennen .	Sing

Kurz vor der Fertigstellung des Sperrwerks 1968 flutete ein überraschender Ausnahmsstarkregen das Staubecken , sodass das Seebett nicht fertigpräpariert werden konnte .	Sing

Kurz vor der Fertigstellung des Werkes besuchten mehrere hochgestellte Persönlichkeiten die Baustelle in Hochfinstermünz und belobigten die Arbeit .	Sing

Kurz vor halb acht sind alle im Hinterzimmer von Marcella Laden vereint und nehmen dort ihr Frühstück zu sich , bevor es in Kindergarten beziehungsweise Schule geht .	Sing

Kurzwaffen bilden eine Kategorie von Schusswaffen nach den Begriffsbestimmungen des deutschen Waffengesetzes ( WaffG ) .	Sing

Lachend gestehen sie die vermeintliche Tat , ohne zu ahnen , welche Folgen das hat .	Sing

Ladenbesitzer und Marktfahrer streben eine Änderung des Stationsnamens in " Portobello Road " an .	Sing

Laichreife Weibchen zeigen einen leicht rosigen Bauch .	Sing

Landis studierte Physik und Elektrotechnik am Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) und promovierte danach in Festkörperphysik an der Brown University .	Sing

Ländle verspricht im Augenblick der Gefahr eine Wallfahrt zur schmerzhaften Muttergottes .	Sing

Landwirte erhalten eine Vergütung von 21,48 Cent / Liter .	Sing

Länger bestehende Geschwüre zeigen oft einen durch Narbengewebe aufgeworfenen Rand .	Sing

Laserschwelle : Wird jene überschritten , beginnen die Atome des Lasers damit , im Gleichtakt zu schwingen und Licht von nur annähernd einer Wellenlänge auszusenden .	Sing

Laut den Maastrichter Prinzipien gefährden die Exporte die Ausübung wirtschaftlicher , sozialer und kultureller Rechte und müssten deshalb untersagt oder eingeschränkt werden .	Sing

Laut einem Urteil des Bundesgerichtshofes im Dezember 2013 müssen Kommunen den Netzbetreiber in einem diskriminierungsfreien und transparenten Verfahren auswählen .	Plur

Laut Ferdinand Vandeveer Hayden zogen sie 1862 den Cheyenne River zwischen Cherry Creek und Grand River auf und ab .	Sing

Laut FIA-Reglement mussten die Gruppe-5-Rennwagen , um eine Homologation zu erhalten , die grundlegende Form und die Karosserie des Serienwagens behalten .	Sing

Laut Testament müssen sie Clémence weiterbeschäftigen .	Plur

Lebende trainierte Ziegen und andere Tiere spielten früher in der Region eine Begleitrolle bei Musikdarbietungen .	Plur

Lebensversicherer mit Sitz im EWR können die Lebensversicherung in Deutschland direkt aus ihrem Sitzland oder über eine Niederlassung im Inland in Deutschland vertreiben .	Sing

Ledebur-Wicheln ordnete 1828 das Domkapitel in Hildesheim neu .	Sing

Lediglich an der Ecke Finkenbrunn unterbrechen drei Bausünden aus den 1970er Jahren , ein 17-stöckiges Hochhaus sowie zwei Flachbauten den städtebaulichen Gesamteindruck des historisierenden Stadtviertels .	Sing

Lediglich die Hosannaglocke von 1524 hat die Kriege überstanden .	Plur

Lediglich die Vorderhufen zeigen eine schwache Besiedlung entlang der Straße nach Cranz .	Sing

Lediglich drei Alben erreichten die Stückzahl von 5.000 Einheiten , darunter " Transbluency " ( 1986 ) von Maria Muldaur .	Plur

Lediglich drei Arten bilden ein Monophylum ( " Ctenopoma " ( sensu stricto ) ) .	Sing

L. Edwards und Hoek selber den Crap Furo bestiegen haben .	Plur

Lehm speichert Wärme ( in Abhängigkeit von der eingebauten Menge ) und aufgrund der hohen spezifischen Wärmekapazität sind Lehmwände in der Lage Temperaturunterschiede auszugleichen .	Plur

Lehrer und Schüler durften mit sofortiger Wirkung ihr Schulgebäude nicht mehr betreten .	Plur

Leichte Ketten bilden zusammen mit den schweren Ketten intakte Immunglobuline ( Antikörper ) .	Sing

Leimen betreibt eine Musikschule und eine Stadtbücherei .	Sing

Leitsätze für den jungen Jagdgebrauchshundführer " ( 1958 ) , behandelte dieses Thema .	Sing

Lese- und Vortragsreisen führten Wieck durch Deutschland , Schweiz und Österreich und machten ihn einem breiten Publikum bekannt .	Sing

Letzte Dorfbewohner konnten erst 1957 die Heimat verlassen .	Sing

Letztere bieten lukrativere , aber auch gefährlichere Aufträge an .	Plur

Letztere bietet sowohl einen Juris Doctor ( J.D. )	Sing

Letztere bilden als Nebiim den zweiten Hauptteil des Tanach , der Hebräischen Bibel .	Sing

Letztere erhielt im Jahre 1997 den Bayerischen Theaterpreis in der Kategorie Oper .	Sing

Letztere kann ebenfalls eine Erzählung enthalten .	Sing

Letztere mussten zu dieser Zeit den Weggang ihres Sängers Jon Anderson und Keyboarders Rick Wakeman bewältigen .	Sing

Letztere setzten die Wapiti auch noch zu Beginn des Zweiten Weltkriegs ein .	Sing

Letztere verlängerte diesen Abzweig zuerst bis nach Wildwood ( 1882 ) , anschließend nach Plant City ( 1886 ) und schließlich bis nach Tampa ( 1890 ) .	Sing

Letztere verursachten den weitaus höchsten Arbeitsaufwand .	Sing

Letztere verwirklichten außerdem die Idee von vier Stimmen als Saxophonsatz ( " Gangbusters " ) .	Sing

Letztere weisen eine sehr starke Haftung auf und sind manchmal auf bis zu 70 % der gesamten Tentakellänge zu finden .	Sing

Letztlich hatten sie den Sieg davongetragen , wenngleich denkbar knapp .	Sing

Lexeme bieten eine Ordnung des Wortschatzes einer Sprache .	Sing

Leyden sucht nun Wladislaw Grodek auf .	Sing

Lezer gab sein internationales Debüt mit dem Start bei der Vierschanzentournee 1967 / 68 .	Sing

Libysche Streifenwiesel ähneln im Körperbau den Skunks , mit denen sie jedoch nicht sonderlich nahe verwandt sind .	Sing

Lichte studierte Politikwissenschaft , Publizistik und Soziologie an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster .	Sing

ließ deshalb ab 1768 eine 219 m lange Steinbogenbrücke durch Jean-Rodolphe Perronet errichten , die am 22. September 1772 eingeweiht wurde .	Plur

Lineare Gewässer wie Gräben und Wettern nehmen knapp ein Viertel des Flächenanteils ein .	Sing

Lineare Motoren können dasselbe Funktionsprinzip nutzen .	Sing

Links von den zwölf Propheten finden wir das erste Bild aus dem Marienzyklus :	Sing

Lintu studierte zunächst Klavier und Cello an der Sibelius-Akademie in Helsinki .	Sing

Lisenen gliedern die Obergeschosse der übrigen Fassade .	Plur

Lob Wedges haben einen starken Loft mit ca .	Sing

Lockanrufe auf Mobiltelefone oder Festnetz sollen den Anrufer dazu verleiten , eine MABEZ-Nummer " zurückzurufen " .	Sing

Lokomotiven dieses Typs lieferte ČKD auch nach Indien , in die damalige UdSSR , Irak , Albanien und tschechoslowakische Industriebetriebe .	Sing

Lovestones Agieren in der UAW führte innerhalb von zwei Jahren die Spaltung der Gewerkschaft herbei .	Sing

Lowenstein muss den Mädchen eines Tages sagen , dass die Geldgeber die Frauen-Baseballliga mangels Interesse wieder einstellen wollen .	Plur

Lucrezia himmelt ihren Gatten an .	Plur

Ludovico " Rodomonte " hatte Ende des Jahres 1520 sein Elternhaus verlassen und war nach Spanien gegangen .	Sing

Ludwig Schmidls Werke zeigen eine beachtenswerte architektonische Qualität und weisen auch eine beachtliche Bandbreite auf , die von Wohnbauten über Hotels und Schulen bis zu Industriebauten reicht .	Sing

Lützen verließ jedoch Calau und die Sammlung verwaiste .	Sing

Luvisole zeigen keine intensive Auswaschung von Basenkationen und sind im Unterboden gekennzeichnet durch eine hohe effektive Basensättigung ≥ 50 % , die mit relativ hohen pH-Werten einhergeht .	Sing

Mager- und Borstgrasrasen bieten einer Vielzahl Insekten einen Lebensraum , darunter Wildbienen , Hummeln , Stechimmen , Schwebfliegen und Tagfaltern .	Sing

Mahnverfahren bearbeitet das Amtsgericht Wedding als Zentrales Mahngericht .	Sing

Makkhis Vater erleidet einen Herzinfarkt aufgrund eines Schocks und wird ins Krankenhaus eingeliefert .	Sing

Mampalons bewohnen die Malaiische Halbinsel und die Inseln Sumatra , Java und Borneo .	Sing

Manche Alben erreichten den Goldstatus .	Sing

Manche Arten sehen ihren Wirten ähnlich .	Plur

Manche Arzneimittel , insbesondere wasserhaltige , benötigen auch bereits eine Konservierung um die einwandfreie mikrobiologische Beschaffenheit über ihre gesamte Haltbarkeitszeit bis zum Verfalldatum zu erhalten .	Sing

Manche Beginen oder Begarden lehnten das Leisten von Eiden ab oder leugneten die Lehre vom Fegefeuer .	Plur

Manche bemängelten die fehlende Proportion zwischen einigen Figuren .	Sing

Manche Beobachter führen diesen Transfer auch darauf zurück , dass die Machlufs besorgt darüber gewesen seien , im Rahmen einer propagandistischen Antikorruptionskampagne als Sündenbock geopfert zu werden .	Sing

Manche besitzen ein kleines Display , bei anderen Geräten müssen die erfassten Daten auf einen PC übertragen werden , um ausgewertet zu werden .	Plur

Manche Biopolymere wie Proteine und Nukleinsäuren besitzen eine bevorzugte Konformation niedrigster Energie .	Sing

Manche Drachen verlassen den Hort in regelmäßigen Abständen und kommen auf die Erdoberfläche , um sich zu sonnen oder zu baden .	Sing

Manche DVD-Verleiher verzögern den Umlauf gezielt , um eine bei Vertragsabschluss vereinbarte Bearbeitungszeit .	Sing

Manche französischen und italienischen Paläontologen zogen schon damals eine zeitweilige Austrocknung des Mittelmeeres in Betracht , um dieses Phänomen zu erklären .	Sing

Manche Gelehrte betonen den synkretistischen und vorchristlichen Charakter dieser Erzählungen .	Sing

Manche Hörfunksender , die nicht 24 Stunden in Betrieb sind , spielen vor Sendeschluss eine Nationalhymne .	Sing

Manche Karten besitzen die Eigenschaft " legendär " , sie dürfen nur einmal im Deck enthalten sein .	Sing

Manche Quellen geben sogar eine Maximallänge der Tiere von 90 Millimetern an .	Sing

Manche sehen den " Schönberger Bach " nur als einen Nebennamen des Westerbaches an .	Sing

Manche späteren antiken Autoren interpretierten den Aufstieg des Mauryareichs als eine Art Reaktion auf die Eroberungsversuche Alexanders und die westliche Fremdherrschaft .	Sing

Manche Theologen halten eine archäologische Verortung der zerstörten Städte für nicht möglich .	Sing

Manchmal haben auch befreundete Familien gemeinsam einen Wagen hergerichtet .	Sing

Manchmal verlieren die Feen dadurch ihre Unsterblichkeit .	Sing

Mangelernährte Patienten haben sowohl eine erhöhte Mortalität im spontanen Krankheitsverlauf als auch eine erhöhte Komplikationsrate .	Sing

Mangusten haben aber auch eine beachtliche Unempfindlichkeit gegenüber zahlreichen Toxinen .	Sing

Männchen beginnen mit ihren " „ Boom “ " -Rufen erst ab dem 5 .	Plur

Männchen dieser Art wiegen durchschnittlich 1.300 Gramm , während Weibchen ein durchschnittliches Gewicht von 840 Gramm haben .	Plur

Männchen haben eine Körperlänge von 4 bis 5 mm , Weibchen erreichen 5 – 7 mm .	Sing

Männchen weisen häufig eine goldene Behaarung auf dem Clypeus auf .	Sing

Männchen wiegen 114 – 434 g , die viel kleineren Weibchen nur 57 – 88 g .	Plur

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 25.657 , Frauen von 23.604 US-Dollar .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 29.399 US-Dollar , Frauen 21.954 US-Dollar .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 30.816 Dollar , Frauen nur 24.937 Dollar .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 47.188 USD , Frauen 36.271 USD .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 47.446 USD , Frauen 34.232 USD .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 50.338 USD , Frauen 38.220 USD .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 51.978 USD , Frauen 35.462 USD .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 54.906 USD , Frauen 36.345 USD .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 62.327 USD , Frauen 44.671 USD .	Sing

Männer haben ein Durchschnittseinkommen von 64.688 USD , Frauen 39.464 USD .	Sing

Männer haben ein X-Chromosom von der Mutter und ein Y-Chromosom vom Vater übernommen .	Sing

Männer hatten ein durchschnittliches Einkommen in Höhe von 43.922 Dollar gegenüber 31.416 Dollar bei Frauen .	Sing

Männer hatten ein durchschnittliches Einkommen von $ 26.250 gegenüber den Frauen mit $ 8.750 .	Sing

Männer hatten ein durchschnittliches Einkommen von $ 30.714 gegenüber den Frauen mit $ 19.125 .	Sing

Männer hatten ein durchschnittliches Einkommen von $ 38.125 gegenüber den Frauen mit $ 26.250 .	Sing

Männer hatten ein durchschnittliches Einkommen von 27.237 USD gegenüber den Frauen mit 17.772 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 25.158 USD , Frauen 18.862 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 29.368 USD gegenüber 22.346 USD bei Frauen .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 29.747 USD , Frauen 20.300 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 30.444 USD , Frauen 20.436 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 31.936 USD , Frauen 22.650 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 33.452 USD , Frauen 20.500 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 33.841 USD , Frauen 26.283 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 36.036 USD , Frauen 29.337 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 36.121 USD , Frauen 30.000 USD .	Sing

Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 43.304 USD , Frauen 31.074 USD .	Sing

Männer hatten ein mittleres Einkommen von USD 31.500 gegenüber USD 23.359 für Frauen .	Sing

Männliche Tänzer der Mer ( auch Maher ) , einer Kastengruppe auf der Halbinsel Kathiawar , führen eine besonders energiegeladene Variante des " Dandia-Raas- " Tanzes auf .	Sing

Marsh verlagerte zudem seinen instrumentalen Beitrag von der Gitarre auf das Keyboard .	Sing

Maschler machte eine Buchhändlerlehre und war von 1918 bis 1927 im Buchgroßhandel tätig .	Sing

Mašḫuiluwa bestieg nach dem Tode seines Vaters den Thron von Arzawa , wurde aber bald darauf von seinem Bruder Uḫḫaziti vertrieben .	Sing

Massenmedien nutzen die unterbewusste Wirkung von Musik , die die Hörer mit unterschiedlichen Techniken beeinflussen kann .	Sing

Massive Brüstungen flankieren den Fahrweg .	Sing

Mathilde verließ daraufhin Florenz zusammen mit ihrem Liebhaber Alfred Émilien de Nieuwerkerke und der Schmucksammlung ihres Ehemanns .	Sing

Mathilde will nichts mehr von ihm wissen und lässt ihn stehen .	Sing

Maximal 1,9 % flüchtige Bestandteile und Armut an Asche und Schwefel kennzeichnen die hohe Güte der Kohle .	Sing

Maximal erreichen die Tiere eine Größe von 9 cm .	Sing

Meder nutzten das Weideland zur Pferdezucht und zur Pferdedressur .	Sing

Mediale Aufmerksamkeit bekamen die Weltfestspiele vorwiegend aus Russland .	Plur

Medien und Kirchen kritisieren Eschners Methoden und seine Lehrinhalte .	Plur

Mehr als 50 Menschenrechtsorganisationen forderten eine unabhängige Untersuchung der Umstände seines Todes .	Sing

Mehrere ausgelagerte Neubausiedlungen umgeben inzwischen die Warft .	Sing

Mehrere Bürohochhäuser säumen den Square Dorchester .	Plur

Mehrere der in dieser Zeit errichteten Villen und Hotels stehen heute noch und werden unter anderem vom Flagler College und von Museen genutzt .	Plur

Mehrere Einflussfaktoren haben diesen starken Rückgang verursacht .	Sing

Mehrere Einwohner legten Beschwerde gegen die Teilung ein und erklärten , darüber gar nicht informiert gewesen zu sein .	Sing

Mehrere französische Unternehmen haben ihren Hauptsitz in der Region :	Sing

Mehrere geologischen Untersuchungen in South Australia stellten auf 1250 Meter Tiefe ein Erdölvorkommen fest .	Plur

Mehrere Gouverneure wie John Hunter und Gouverneur Philip Gidley King waren mit ihren Versuchen die Macht der Offiziere zu beschränken , gescheitert .	Sing

Mehrere Handwerksbetriebe ergänzen das örtliche Angebot .	Sing

Mehrere hundert Unternehmen schaffen bereits auf dieser Basis eine Vernetzung zur Förderung von Informations- und Erfahrungsaustausch sowie Geschäftspartnersuche .	Sing

Mehrere Initiativen streben mittlerweile den Wiederaufbau der Strecke an .	Sing

Mehrere Maler thematisierten den Wilden Westen der Vereinigten Staaten .	Plur

Mehrere Nachbarn bedrohten Frau Schmid , einmal wurde ihr die Fensterscheibe eingeschlagen .	Sing

Mehrere Ölgemälde runden das Bild ab .	Sing

Mehrere Schatztaucher suchen Gold und untergegangene Schätze in dem an versunkenen Wracks reichen Meeresgebiet .	Sing

Mehrere Springprüfungen ( oder auch andere reitsportliche Prüfungen , je nach Ausschreibung ) bilden zusammen ein Reitturnier .	Sing

Mehrere Supermärkte in Groitzsch und Pegau decken den alltäglichen Bedarf der Einwohner .	Sing

Mehrere Universitäten wollten Walz gewinnen : Heidelberg im November 1934 , Tübingen 1935 , Göttingen 1937 .	Sing

Mehrmals pro Jahr finden jedoch einige Heimspiele im Racecourse Ground in Wrexham statt , um den Norden von Wales besser zu repräsentieren .	Plur

Mehr Privilegien genießt das dienstliche Hauspersonal konsularischer Vertretungen nicht .	Sing

Meinungsverschiedenheiten über die Finanzierung verzögerten jedoch die Planung um fast 20 Jahre .	Sing

Meist brachten sie Tänze für Erwachsene , Jugendliche und Kinder , Kinderlieder und geistliche Musik .	Plur

Meistens haben die Kronblätter einen orangefarbenen Fleck an der Basis .	Sing

Meistens haben Dolerite eine ophitische , subophitische oder intergranulare Struktur .	Sing

Meistens werden zu einem Thema mehrere hundert bis tausend Kommentare verfasst .	Plur

Meist haben sie den Papieren nach einen legitimen Abnehmer , erreichen ihn aber nie . “ "	Plur

Meist junge Menschen , die als Grenzwachorgane dienten , hatten weiterhin den Befehl , flüchtende Menschen , welche die Grenze überschreiten wollten , zu erschießen .	Sing

Meist stellen örtliche Vereine oder Organisationen ( Traditions- und Sportvereine , Pfarren , Hilfsorganisationen ) eine Passe .	Sing

Meist werden dazu Sicherheitslücken des Gerätes ausgenutzt , um die Schutzmechanismen des Betriebssystems auszuhebeln .	Plur

Menschen , Tieren und Pflanzen besitzen darin eine Seele .	Sing

Menschen ( und hier fast immer Frauen ) , häufig verstrickt in groteske Situationen , spielen eine Hauptrolle .	Sing

Mersalyl , vermuten die Autoren , fördere primär die renale Ausscheidung von Chlorid-Ionen .	Plur

Methodisch bedingt stellen die hier dargestellten Werte vermutlich eher die Untergrenze der tatsächlichen Aktionsraumgrößen dar .	Sing

Michaelskapelle , Friedhof und Pfarrhof verstärken die Wesensart dieses Bereichs .	Sing

Miele übernahm Konstruktion und Fertigung , Zinkann den Vertrieb der Maschinen .	Sing

Mikko Hirvonen ( Ford ) gewann die Rallye und feierte den zwölften Sieg in der Rallye-Weltmeisterschaft .	Sing

Mikrofone wandeln Schalldruck in Wechselspannung um .	Sing

Militärakademiker ( Dienstgrad Fähnrich ) tragen entsprechend ihrem Ausbildungsfortschritt goldene waagrechte Streifen über ihrem Dienstgrad ( z .	Plur

Minkow veröffentlichte Erzählungen , die sich eines satirisch-grotesken Stils bedienten .	Plur

Misstrauen erwartet Jegor und von Seiten von Ljubas Eltern Angst .	Sing

Misstrauen und Gewalt vergrößerten die Kluft zwischen den Einwohnern al-Hawidschas und der Regierung .	Sing

Mit 20 gebar sie ihr erstes Kind .	Sing

Mit 99 Punkten in der Saison 1969 / 70 stellten die Bruins eine bisherige Bestleistung ein .	Sing

Mit Auflösung des Konvents erhielten sie ein lebenslanges Bleiberecht .	Sing

Mit Carl Lewis stellten die USA den Favoriten .	Sing

Mit dem chronischen Mangel an 75-mm-Granaten tauchte schnell ein weiteres Problem auf – die Granaten dieses Kalibers waren von mangelhafter Qualität .	Sing

Mit dem Ende Sumers und dem Klagelied der Ningal erbten die Nachfolger die " göttliche Bitte " um Wiederaufbau der Stadt Ur und der Heiligtümer .	Plur

Mit dem Erlös konnten einige Berner Juden ihre Emigration nach Südafrika finanzieren .	Sing

Mit dem " KSV Langen-Bergheim " und der " SG Marköbel " haben beide Ortsteile ihren eigenen Fußballverein .	Sing

Mit dem Marktrecht verliehen die Landesherren das Recht , einen ständigen Markt , einen Wochen- oder Jahrmarkt abzuhalten .	Sing

Mit dem Wechsel an die Universität St. Gallen erweiterte Euler den Fokus auf die Gestaltung von Lernumgebungen für ein mediengestütztes Selbststudium .	Sing

Mit den abgespaltenen Linken Sozialrevolutionären formten die Bolschewiki eine Koalitionsregierung .	Sing

Mit den Gebietsreformen von 1974 und 1977 verloren vier Städte ihre Kreisfreiheit .	Sing

Mit den Typen " Zastava 615 " and " Zastava 620 " wurden ab 1961 auch eigene Entwicklungen produziert .	Plur

Mit der Eröffnung der Autobahn A 1 – der „ Hansa-Linie “ – vom Bremer Kreuz bis Brinkum erhielt Hemelingen 1963 einen Zubringer .	Plur

Mit der Gründung der Československé vagónky Tatra verloren die Waggonfabriken ihre technische , organisatorische , administrative und finanzielle Selbständigkeit .	Sing

Mit der Gründung der Firma Aventus GmbH in Wien im Dezember 2011 nahm Karner dort die Stellung des Geschäftsführers ein .	Sing

Mit der Provinzial Krankenversicherung Hannover AG und der Provinzial Pensionskasse Hannover AG unter ihrem Dach bilden sie heute die größte öffentliche Versicherungsgruppe in Niedersachsen .	Sing

Mit der zunehmenden Motorisierung der Nebenstrecken übernahmen in den späten 1920er und frühen 1930er Jahren Triebwagen des Herstellers Triangel der Baureihe ME ( I ) den Personenverkehr .	Sing

Mit der Zweitstimme wählen die Wahlberechtigten einen Kandidaten einer Wahlkreisliste .	Sing

Mit dessen Hilfe konnten die Spinosauridae möglicherweise ihre Körpertemperatur regulieren und wären damit Kaltblüter gewesen .	Sing

Mit einem Vorsprung von nur 60 Stimmen auf den zweitplatzierten Labour-Kandidaten verteidigte Stephens bei den vorgezogenen Unterhauswahlen 2017 sein Mandat .	Sing

Mit einer Übertragungsleistung von bis zu 15 Watt können aktuelle Qi-Schnellladegeräte moderne , schnellladefähige Smartphones schneller aufladen als es mit der bisherigen Kabeltechnik möglich war .	Sing

Mit einer Wahrscheinlichkeit von 2,8 % , den ersten Pick in der Draftlotterie zu gewinnen , landeten die Cavaliers den ersten Pick .	Sing

Mit Evelyn Ashford stellten die USA die Favoritin .	Sing

Mitglieder der Familie prägten über Generationen hinweg durch ihre unternehmerischen Ideen das Wirtschaftsleben der Stadt Leer und ihres Umlands .	Sing

Mitgliedern der Regierung wurde auch verschiedentlich die Verwicklung in den Drogenhandel vorgeworfen .	Sing

Mitglieder und andere Interessierte haben damit Gelegenheit , sich über den neuesten Stand der Forschung im Bereich der Glarner- , Schweizer- und Weltgeschichte zu informieren .	Sing

Mit Hilfe der Transformationsformel stellen wir nun die Invarianz unter gleichsinnigen Parametertransformationen des Oberflächenelements und damit des Flächeninhaltsfunktionals fest .	Sing

Mithilfe von interaktiven Gruppenarbeitsräumen , sogenannten Workspaces , können Arbeitsgruppen Dokumente gemeinsam einsehen und unabhängig voneinander ändern .	Plur

Mit ihrer zweiten EP namens " Muscle Museum " erlangten sie die Aufmerksamkeit des britischen Journalisten Steve Lamacq und der wöchentlich erscheinenden britischen Musikpublikation NME .	Sing

Mit Java 1.4 werden folgende Provider Module mitgeliefert : Unix , NT LAN-Manager , Kerberos .	Plur

Mit Platz 16 im Sprint erreichte Gaim eine der besten Platzierungen einer estnischen Biathletin in einem internationalen Spitzenrennen .	Plur

Mit rund zwei Wochen nehmen die Jungen erstmals feste Nahrung zu sich , mit drei Wochen werden sie entwöhnt .	Sing

Mit Schrägstrich getrennte Werte entstammen zweiter Quelle .	Sing

Mit Spanien und Schweden hatten auch zwei neutrale Länder ihre Mitgliedschaft angekündigt .	Sing

Mit Stand November 2011 erwirtschafteten sie zusammen mehr als 80 Mrd. US $ Umsatz und verfügten über eine Marktkapitalisierung von 250 Mrd US $ .	Sing

Mit Tage Erlander stellten die Sozialdemokraten weiterhin den Ministerpräsidenten einer Minderheitsregierung .	Sing

Mitte 1984 veröffentlichte Voivod das Debütalbum " War and Pain " bei Metal Blade .	Sing

Mitte der 1970er Jahre erhielten arme Familien ein bedingungsloses Grundeinkommen :	Sing

Mitte der 70er Jahre übernahm Toni Graschberger die Intendanz .	Sing

Mitte des 17. Jahrhunderts erwarben die Herren von Sagburg den Ansitz .	Sing

Mittelschalldämpfer absorbieren den Schall durch den Einsatz von Dämmmaterial .	Sing

Mit Travel-Management oder auch Business-Travel-Management bezeichnen Unternehmen neben der Buchung und Organisation von Geschäftsreisen den kompletten Verlauf des Reisebuchungs- und Abrechnungsprozesses .	Sing

Mit über 50 Standorten leisten hierbei die Krankenhäuser in öffentlich-rechtlicher Trägerschaft einen bedeutenden Beitrag .	Sing

Mit Umsetzung der Wagen in den Karlsruher Stadtverkehr erhielten die Wagen den gelben Anstrich mit roter Zierlinie analog den Gelenktriebwagen GT6-EP der Verkehrsbetriebe Karlsruhe .	Sing

Mit Unterwasser-Propellern und Luftkissen transportieren der Schurke und seine Freundin das Gold in ihre Festung .	Sing

Mit vielen Bischöfen , Priestern und Aktivisten der Russischen Auslandskirche , später auch des Moskauer Patriarchats , verbanden ihn freundschaftliche Beziehungen .	Plur

Moderne Flachbildschirme können zudem die Hintergrundbeleuchtung schon nach kurzer Nichtbenutzung ausschalten und so effektiv Strom sparen .	Sing

Moderne Geräte beherrschen sowohl reguläre Belichtungsmessung für Dauerlicht und Blitzbelichtungsmessung für Impulslicht .	Sing

Moderne Hochhausbauten weisen meist zu wenig Mauerlöcher und Höhlungen auf , um dem Turmfalken als Nistmöglichkeit zu dienen .	Plur

Moderne Müllarchäologen wollen anhand des weggeworfenen Mülls unsere heutige Kultur besser verstehen lernen .	Sing

Moderne Navigationssysteme ermöglichen dem Piloten die Bestimmung des QDM zu praktisch jedem beliebigen Navigationspunkt auf der Erdoberfläche .	Sing

Modifizierte Flammvernichter hoben die Lebensdauer auf etwa 60 Stunden an .	Sing

Möglicherweise werden dabei im Laufe der Zeit große Mengen Methan freigesetzt , die die Erwärmung nochmals drastisch beschleunigen könnten .	Plur

Mohrenhabichte leben Solitär oder als Paar .	Plur

Monogramme schmücken die Gesimse der Lukarnen .	Plur

Most hatte die Studios für drei Stunden gebucht .	Sing

MRAP-Fahrzeuge haben einen durchschnittlichen Anschaffungspreis von 1.000.000 Dollar .	Sing

Müller-Sommer studierte in Berlin Theaterwissenschaft , Germanistik und Kunstgeschichte und promovierte 1945 mit einer Arbeit zur Zensur im Berliner Theaterleben .	Sing

Mündliche Überlieferungen und Geschichten der Traumzeit in der Sprache der Wada wurrung , Woiwurrung und Bun wurrung beschreiben die Flutung der Bucht .	Sing

Muslimische Gruppen verlangten den Rücktritt des Chefs des NYPD wegen der Benutzung des Films in seiner Abteilung .	Sing

Mutmaßlich rassistische Übergriffe von englischen Polizeibeamten lösten in den Städten Oldham und Leeds im Juni 2001 schwere Krawalle vorwiegend den Minderheiten angehöriger Jugendlicher aus .	Plur

Myrdal lehnte zwar immer den Marxismus ab , war aber überzeugter Sozialist .	Sing

Nach 1933 verließen die ersten Juden Bunde , die 1925 mit 70 Personen einen Anteil von 3,5 Prozent an der Gesamtbevölkerung des Fleckens hatten .	Plur

Nach 1976 übernahmen verschiedene internationale Hotelkonsortien die traditionsreiche Herberge .	Plur

Nach 30 Jahren verpassten die Bruins zum ersten Mal die Playoffs .	Sing

Nach Ablauf der festgelegten Zeit muss der Teilnehmer noch ein weiteres Hindernis springen , für dieses werden jedoch keine Punkte berechnet .	Sing

Nach anfänglichen Erfolgen der Nordkoreaner starteten die Amerikaner die Gegenoffensive .	Sing

Nach anfänglichen Schwierigkeiten können die Soldaten einige Iraker zur Hilfe bei den Reparaturen gewinnen , doch einheimische Widerstandskämpfer wollen die Kooperation verhindern .	Plur

Nach Angaben der Flugsicherung hatten die Piloten keinen Notfall gemeldet .	Sing

Nach Aufgabe des Standorts Nürnberg erhielten die Artikelaufkleber und die Kartons dann die Adresse von Märklin in Göppingen .	Sing

Nach Beendigung der Fußballkarriere absolvierte Wiblishauser eine Ausbildung zum Heilpraktiker und eröffnete 2012 seine eigene Naturheilpraxis in seinem Heimatort Memmingen .	Plur

Nach Bergarbeiterstreiks in Belgien forderten Anfang 1959 die drei Benelux-Staaten , in der Montanunion offiziell eine Krise im Sinne des Artikel 58 des EGKS-Vertrages auszurufen .	Plur

Nach dem Abbrennen der Synagoge am 8.11.1938 haben die gesetzlichen Vertreter der Synagogengemeinde Brilon am 11.11.1938 mit der Stadt Brilon einen Kaufvertrag abgeschlossen .	Sing

Nach dem Abitur 1882 am Landshuter Gymnasium studierte Kutzer über die Stiftung Maximilianeum Rechtswissenschaften in München .	Plur

Nach dem Abriss von 1819 bilden die erhaltenen Gebäude einen L-förmigen Hof .	Sing

Nach dem Ausstieg von Michele Placido mussten die Macher der Serie eine schwierige Aufgabe lösen .	Sing

Nach dem Beben brechen in vielen Straßen Brände aus , die vier Tage lang das zerstörerisches Werk vollenden .	Plur

Nach dem Beginn der Aleppo-Offensive im Oktober 2013 sollte Zahreddine einen Angriff auf Anadan leiten .	Sing

Nach dem Bericht von Abū ʿUdhba stützten die Aschʿariten ihre Auffassung auch auf das Beispiel von Abū Dschahl .	Sing

Nach dem Besuch der Schule der Piaristen schickten ihn seine Eltern mit zwölf Jahren zur Lehre nach Wien .	Plur

Nach dem Besuch der Volksschule absolvierte Steinkühler von 1951 bis 1953 eine Lehre als Weber und war anschließend in diesem Beruf tätig , ab 1963 als Industriemeister .	Sing

Nachdem die beiden den Test bestanden haben , bekommen sie den Job .	Sing

Nachdem die Berner das Gebiet der Waadt im Verlauf der Reformation im Jahr 1536 erobert hatten , diente Schloss Ouchy den Besatzern als Gefängnis .	Sing

Nachdem die Franzosen in die Eidgenossenschaft eingerückt waren , gründeten sie einen Einheitsstaat , die Helvetische Republik .	Sing

Nach dem die Grizzlies den ersten Platz in der Liga belegten , erreichten sie den Aufstieg in die 1 .	Sing

Nachdem die Ladebäume etwa Anfang der 2000er Jahre durch die Korrosion abbrachen , schaut nur noch bei Ebbe etwas Metall über die Wasseroberfläche .	Sing

Nachdem die noch ausstehenden Reparaturen in Talcahuano durchgeführt wurden , setzte die " Falke " ihre Heimreise fort .	Sing

Nachdem die nordischen Nicholsons ( auch " MacNicols " ) bis ins frühe 14. Jahrhundert Lewis beherrscht hatten , übernahmen die einheimischen MacLeods das Zepter .	Plur

Nach dem Ende der Saison nahmen die Yankees eine Option zur Verlängerung des Vertrages nicht wahr .	Sing

Nach dem Fall der Mauer erneuerten die Theater Hofs und Plauens ihre Zusammenarbeit und vereinbarten gegenseitige Gastspiele .	Sing

Nach dem Gesetz der Übereinstimmung der Produktionsverhältnisse mit dem Charakter der Produktivkräfte bilden beide eine dialektische Einheit .	Sing

Nachdem im Jahr 1583 die Grafen von Henneberg ausgestorben waren , erhielten die Wettiner die Grafschaft Henneberg , wodurch nun Rappershausen und Hendungen in sächsischer Hand waren .	Sing

Nach dem Konkurs 1997 gründeten neue Investoren die Nachfolgefirma Bière du Boxer SA .	Sing

Nach dem Krieg nutzen die sowjetischen Truppen das Lager zuerst als Sammellager für Kriegsgefangene und ab dem 29. April 1946 als Quarantänelager .	Sing

Nach dem Landeshochschulgesetz ( LHG ) bilden alle immatrikulierten Studierende einer Hochschule die Verfasste Studierendenschaft dieser Hochschule .	Sing

Nach dem Lied verstreuen sie die Asche auf dem Friedhof .	Sing

Nach dem Prozess verweigerte Hausner die Freigabe der biografischen Tagebücher von Eichmann .	Sing

Nach dem Thüringer Wassergesetz hat die Böber den Status eines Gewässers II .	Sing

Nach dem Tod des Bankgründers Benedikt Hayum Goldschmidt , führten dessen Söhne Maximilian von Goldschmidt-Rothschild und Adolph Benedict Hayum Goldschmidt gemeinsam die Bank bis ins Jahr 1900 .	Sing

Nach dem Verbot der SPD nutzten die Nationalsozialisten die Konzentration AG , die Holdinggesellschaft sämtlicher Wirtschaftsunternehmen der SPD , für ihre Zwecke aus .	Sing

Nach dem Verlust der Schiffe verstärkten die Japaner ihre Luftangriffe .	Plur

Nach dem Verpassen der Play-Off verkündeten die Roosters ihr Interesse an einer Vertragsverlängerung mit dem Kanadier .	Sing

Nach dem Zweiten Weltkrieg fanden viele Vertriebene in Unter- und Oberwössen eine neue Heimat .	Sing

Nach den Regelungen des EEG genießen erneuerbare Energien Vorrang bei der Einspeisung ins Stromnetz .	Sing

Nach den Vorschriften über Geldwäsche muss der Betreiber einen risikobasierten Ansatz verfolgen .	Sing

Nach der Ausstrahlung von " Recht oder Unrecht " erhielt Stemmle zahlreiche Briefe von Inhaftierten , die ihn um Hilfe baten .	Plur

Nach der Babylonischen Chronik eroberten die Skythen 609 Ägypten .	Plur

Nach der Beendigung der Volksschule besuchte Höpfinger ab 1940 die Unteroffizierschule und nahm anschließend als Soldat am Zweiten Weltkrieg teil .	Sing

Nach der erfolgreichen Probe wurden Ende 2007 Pläne angekündigt , dieses System auch auf weitere belastete Autobahnen einzusetzen .	Plur

Nach der Niederlage Napoleons 1814 / 15 erhielten die Niederlande zwar Niederländisch-Indien zurück , andere Kolonien , darunter auch Ceylon , verblieben in britischem Besitz .	Plur

Nach der Niederschlagung der Würzburger Räterepublik und einem Ultimatum des Würzburger Armee-Generalkommandos sahen die Initiatoren in Lohr die Aussichtslosigkeit ihres Vorhabens ein und gaben auf .	Sing

Nach der Qualifikationsrunde spielten 20 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Sing

Nach der Qualifikationsrunde spielten 22 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Sing

Nach der Qualifikationsrunde spielten 24 Teams eine Ausscheidungsrunde .	Sing

Nach der Schlacht bei Nehawend 642 zerfiel das sassanidische Reich auseinander und damit auch die Verwaltungsstrukturen , welche seit der Herrschaft der Arsakiden überdauert hatten .	Plur

Nach der Schließung der benachbarten Gissigheimer Synagoge und Auflösung der jüdischen Gemeinde im Jahre 1894 besuchten die noch verbliebenen jüdischen Bewohner die Königheimer Synagoge .	Plur

Nach der Unabhängigkeit Tanganyikas im Jahr 1961 bestimmten zwei Parteien das politische Geschehen im Land .	Sing

Nach der vierten Klasse besuchen die Kinder des Ortes die IGS im benachbarten Rodenberg oder das Gymnasium Bad Nenndorf .	Sing

Nach der Vorrunde nahmen die Mannschaften ein Drittel ihrer Punkte mit .	Sing

Nach der Weltmeisterschaft 1998 beendeten sie ihre Amateurlaufbahn und wechselten zu den Profis .	Sing

Nach der Wende stellten die Besitzer das Angebot auf deutsche Küche um .	Sing

Nach der Wiedervereinigung nahm Lochthofen die deutsche Staatsangehörigkeit an .	Sing

Nach die Gründung der Bundesrepublik wurden in vielen Orten alte Vereine wiedergegründet .	Plur

Nach diesem Erlebnis erreichen sie endlich ihr Hotel .	Sing

Nach diesem Handel zwangen die Soldaten den Senat , Iulianus zum neuen Kaiser zu ernennen .	Sing

Nach diesem Vorfall modernisierte Eickemeyer die Feuerwehr des Ortes und ordnete die Anschaffung einer Feuerlöschpumpe an .	Sing

Nach dieser Zeit bis 1477 erbrachten die Feindseligkeiten den Bruch zwischen den Kastiliern und den Guanchen , mit der Ausnahme des halbchristianisierten Menceyato Güímar .	Sing

Nach ein bis zwei Jahren erreichen die Kröten die Geschlechtsreife .	Sing

Nach ein bis zwei Tagen verlassen Junge das Nest und wandern umher .	Sing

Nach einem kurzen Kampf mit der indigenen Bevölkerung verließen sie Cebu und segelten auf die benachbarten Inseln Leyte und Camiguin .	Sing

Nach einer erfolgreichen Spielzeit mit dem Erreichen des Playoff-Finals gegen die ZSC Lions verlängerten die Stadtberner das Vertragsverhältnis mit dem Linksschützen um eine weitere Spielzeit .	Sing

Nach einer längeren Pause veröffentlichten die Fuzztones im Jahre 2003 mit " Salt for Zombies " wieder einmal einen neu bespielten Tonträger .	Plur

Nach einer Sekunde haben wir somit eine Million Messwerte .	Plur

Nach einer Tragzeit von circa fünfzehn Monaten bringen sie dann gewöhnlich ein einzelnes Junges im Stehen zur Welt .	Sing

Nach einigen Anfangsschwierigkeiten haben die Entwickler den Quellcode und ein SDK zum Download zur Verfügung gestellt .	Sing

Nach einigen Fehden durfte Parks im November 2007 Sting besiegen und gewann die NWA World Heavyweight Championship .	Plur

Nach einigen Mühen können sie schließlich mit letzter Kraft das blutrünstige Reptil vergasen .	Plur

Nach Elmar Edels Zählung umfasst sie die § § 3 – 5 :	Sing

Nach Ende des Wendischen Münzvereins führten die norddeutschen Hansestädte den Taler ein .	Plur

Nach Flugschreibern und Zeugenaussagen leiteten sie früh den Sinkflug ein , um die Zielgebäude sehen und manuell ansteuern zu können .	Sing

Nachfolgende Werke stellen eine unvollständige Auswahl dar :	Sing

Nach gemeinsamer Konspiration unternahmen die Assassinen in den Jahren 1174 und 1176 mit ihren eigenen , bereits bewährten Methoden den Versuch , die Gefahr zu beseitigen .	Sing

Nach ihrem Tod setzten ihre Schüler die Missionsarbeit unter anderen slawischen Völkern fort .	Sing

Nach Kriegsende erhielten sie eine neue Bleiverglasung .	Sing

Nach Matsui haben Männchen eine Kopf-Rumpf-Länge von 27 bis 31 und Weibchen zwischen 33 und 38 mm .	Sing

Nach neun Tagen gaben sie den Kampf auf und durften die Stadt verlassen .	Sing

Nach nur einer Saison verließ sie Eskilstuna und unterschrieb einen Vertrag bei Linköpings FC .	Sing

Nach Osten führt die Discesa dei Giudici zur Via Roma .	Sing

Nach Osten grenzten die Franken ihr politisches Einflussgebiet gegen die Abodriten durch den Limes Saxoniae ab .	Sing

Nach seiner Freilassung eröffnete Steiler ein Hotel im Schweizer Meiringen in den Alpen .	Sing

Nach Siegen über die Indianapolis Colts und die Pittsburgh Steelers erreichten die Patriots ihren dritten Super Bowl in vier Jahren .	Sing

Nach Tukas Auffassung konnten die Slowaken in der Tschechoslowakei eine Assimilation mit dem wirtschaftlich und bildungsmäßig stärkeren tschechischen Volk nicht vermeiden .	Sing

Nach über einjähriger Verhandlung wurde am 22. Juni 2005 das Urteil verkündet : Alle zehn Angeklagten wurden in Abwesenheit zu lebenslänglichen Freiheitsstrafen verurteilt .	Sing

Nach Übernahme der Besatzung versenkten die Briten den Dampfer " Inn " ( ex " Abana " ) .	Plur

Nach und nach erlaubten die Landvögte den Bauern aber , sich von dieser Verpflichtung loszukaufen .	Plur

Nach verheerenden Bränden schafften die Gemeinden des Pfarrsprengels Großaga bereits 1812 eine gemeinsame Feuerspritze an .	Sing

Nach vier Jahren als Werksteam verließ Schnitzer die DTM nach der Saison 2016 um 2017 mit BMW im GT-Sport aktiv zu sein .	Sing

Nach zwei Tagesmärschen ( zwischendurch nächtigten sie in einer Höhle ) erreichen sie Shenhuas Zuhause .	Sing

Naherholungsgebiete besitzen teilweise den Status eines Naturschutzgebietes .	Sing

Nahezu alle Theropoden zeigen einen S-förmig gekrümmten Hals .	Sing

Nahezu unbekannt erreichten die Walker Brothers im Winter 1964 das Königreich und kamen im folgenden Jahr in England zu Weltruhm .	Sing

Namenslisten wie das Dvergatal kennt die nordische Überlieferung ansonsten vor allem aus den Þulur .	Sing

Namhafte Maler dieser Zeit wählten das Café als Motiv für ihre Bilder .	Sing

National gewannen sie den Supercup in Sankt Peter-Ording und wurden jeweils Zweite in Essen und Bonn .	Sing

Natürliche Personen besitzen Rechtsfähigkeit seit ihrer Geburt und sind dadurch Träger von Rechten und Pflichten .	Sing

Neben 40 festangestellten Mitarbeitern wurden um 1912 etwa 125 Heimarbeiter , darunter 30 bis 40 Kinder beschäftigt .	Plur

Neben dem Fußball spielte Lehtonen für HJK Helsinki auch Bandy und gewann 1937 in dieser Sportart die finnische Meisterschaft .	Sing

Neben dem Hauptort Schmalegg gehören zur Ortschaft die Wohnplätze :	Plur

Neben dem hohen Musikanteil bilden Service-Beiträge einen großen Schwerpunkt im Programm .	Sing

Neben dem Ort ragen hohe Buntsandsteinfelsen empor , die Jufferlei , Breideslei und Engelslei heißen .	Plur

Neben den drei Töchtern Brendel , Recha und Henriette erreichten die Söhne Joseph , Abraham und Nathan das Erwachsenenalter .	Sing

Neben den neuesten Erscheinungen auf dem Gebiet der Musik enthalten die meisten Ausgaben einen Überblick über die Aufnahmen einzelner Werke eines bestimmten Komponisten .	Sing

Neben den Qualitätsattributen , die Open-Source-Software verspricht , werden folgende Vorteile berichtet :	Plur

Neben den zahlreichen Kompanien besassen die Zurlauben aber auch ganze Regimenter .	Plur

Neben der genannten Streitschrift gegen Parthenios verfasste Gennadios eine weitere Schrift gegen die 12 Anathematismen des Kyrill von Alexandria .	Sing

Neben der Mitgliederversammlung und dem Vorstand tragen insbesondere die beiden ständigen Ausschüsse " Bildung " und " Gemeinschaft " die inhaltliche und organisatorische Verantwortung .	Sing

Neben Deutsch beherrschen viele Ukrainer auch ihre Muttersprache Ukrainisch , sowie Russisch als Fremdsprache .	Sing

Neben diesen äußerlichen Voraussetzungen halten die Kartäuser vor allem die innere Einstellung eines Kandidaten für wichtig .	Sing

Neben diesen einfachen passiven Methoden haben manche Käferarten auch solche entwickelt , die einen darüber hinausgehenden Schutz gewährleisten .	Plur

Neben diesen neun bundeseinheitlichen Feiertagen haben elf Länder weitere Feiertage festgelegt .	Sing

Neben Dietz verstärkten weitere Neuzugänge den Kader .	Sing

Neben Grosjean verwendete nur Vettel die härtere Reifenmischung .	Sing

Neben ihrer Heimat Baden-Württemberg bekamen sie ebenfalls aus Bayern , Berlin , Hessen , Rheinland-Pfalz und Sachsen-Anhalt die volle Punktzahl .	Sing

Neben Schlözer schrieben noch die Professoren Christian Friedrich Georg Meister , Ernst Gottfried Baldinger und Christian Gottlob Heyne , der Universitätspräsident selbst , eine Empfehlung .	Sing

Neben seinen exemplarischen Plattenaufnahmen haben auch Rundfunkübertragungen und Fernsehsendungen den Musiker bekannt gemacht .	Sing

Neben seiner Arbeit als Drehbuchautor von „ Glücksmühle “ schrieb und inszenierte Hanus auch „ Märchen vom Glück “ und das Drama „ Dr .	Plur

Neben seiner beruflichen Tätigkeit im kaufmännischen Bereich entwickelte Finke sein Talent in der schreibenden Zunft , bevorzugt in der Dichtung .	Sing

Neben Sockel und Gurtgesims gestalten glatte vertiefte Fenster- und Türrahmungen das Erdgeschoss .	Sing

Neben Werken für Violine und Viola solo stellen diese Suiten für ihn eine intensive Auseinandersetzung mit Bachs Solowerken dar .	Sing

Neben zahlreichen Aufsätzen erschienen von ihm u. a. folgende Buchpublikationen :	Plur

Netzgiraffen können eine Höhe von bis zu 560 cm , eine Schulterhöhe von bis zu 330 cm und ein Gewicht von bis zu 900 kg erreichen .	Sing

Neue Baugebiete werden diesen Trend weiter verstärken .	Sing

Neue Elemente umfassen das Hacken von Überwachungskameras und Rennen gegen die Zeit .	Sing

Neue Erkenntnisse über die Gefährlichkeit von Stoffen oder Störgrößen oder Neubewertungen können zu einer Verschärfung also Absenkung von Grenzwerten oder zu einer Erhöhung von Grenzwerten führen .	Sing

Neue Holzschutzmittel enthalten zunehmend Wasser als Lösungs- bzw. Transportmittel , um problematische organische Lösungmittel zu reduzieren .	Plur

Neuerdings bieten Masterkeyboards neben einem MIDI-Anschluss auch einen USB-Anschluss .	Sing

Neuerdings stellen verschiedene Getränkehersteller auch Cola , Apfelschorle und Orangenlimonaden aus Molke her , um mit dem " Molkenmischerzeugnis " das deutsche Pfandgesetz zu umgehen .	Sing

Neuere Fritzboxen mit einer internationalen Version der Firmware haben diese Einschränkung nicht .	Sing

Neuere Modelle lösen statt des Deckelblechs den umrandenden Falz , wobei keine scharfen Kanten entstehen .	Sing

Neueste Entwicklungen überstreichen einen Frequenzbereich von 25 MHz bis über 6 GHz hinaus .	Sing

Neue Themen wurden für den Jungen Short Round geschrieben und für Indys neuen Schwarm .	Sing

Neue Türen rückten den Kirchraum optisch wieder stärker ins Zentrum .	Sing

Neutronen wurden in Entladungen bereits gemessen , aber für Protonen fehlt bisher ( 2016 ) eine experimentelle Bestätigung .	Sing

Neutrophile Granulozyten modulieren die Immunantwort durch Sekretion von Arginase .	Sing

Nicht alle Gruppen besitzen eine Homepage .	Sing

Nicht alle Kanalnetzbetreiber erschließen das energetische Potenzial ihrer Kanäle gleich aktiv .	Sing

Nicht aufgelistete Karten haben keinen Punktwert und haben ihren Platz in der Hierarchie nach absteigender Nummer , von sieben bis zwei .	Sing

Nicht ausgeräumte Zweifel an der Schuld der Angeklagten machten nach Aussage des Vorsitzenden Richters Ulrich Chudoba diese Entscheidung unabwendbar .	Sing

Nicht-EU-Bürger müssen nach Zulassung zum Fachschulstudium eine Aufenthaltsgenehmigung beantragen .	Sing

Nicht zuletzt diese Mängel in der Arbeitsweise setzten den Reichsrat der steten Kritik durch demokratische und antidemokratische Kräfte aus .	Plur

Nicht zuletzt weil die Teamfahrzeuge diesen Abschnitt nicht befahren dürfen .	Sing

Noch heute betreibt die Harzsparkasse dort eine Filiale .	Sing

Noch Mitte des 19. Jahrhunderts fristeten viele Schriftsteller und Journalisten ein entbehrungsreiches Dasein .	Sing

Noch nicht geschlechtsreife Individuen gegen Ende des ersten Lebensjahres gleichen noch den Jungvögeln , haben aber bereits eine weißliche Brust und Kehle .	Sing

Noch nicht geschlechtsreife Schellenten tragen ein Kleid wie die adulten Weibchen , sind insgesamt etwas bräunlicher .	Sing

Normale Einmaldarmrohre haben eine verschlossene Spitze und zwei seitliche Augen .	Sing

Normalerweise trainierten hier Bomberverbände den Bombenabwurf und Besatzungen wurden auf die neuen B-29 umgeschult .	Sing

Normalherstellungskosten ( NHK ) oder gewöhnliche Herstellungskosten werden zur Ermittlung des Sachwertes eines Gebäudes benötigt .	Sing

Norwegische Kartographen , die ihn auch benannten , kartierten den Bergsattel anhand von Vermessungen und Luftaufnahmen der Norwegisch-Britisch-Schwedischen Antarktisexpedition ( 1949 – 1952 ) .	Plur

Norwegische Kartographen , die ihn auch deskriptiv benannten , kartierten den Bergkessel anhand von Vermessungen und Luftaufnahmen der Dritten Norwegischen Antarktisexpedition ( 1956 – 1960 ) .	Sing

Norwegische Kartographen , die ihn auch deskriptiv benannten , kartierten den Nunatak anhand geodätischer Vermessungen und Luftaufnahmen der Norwegisch-Britisch-Schwedischen Antarktisexpedition ( 1949 – 1952 ) .	Sing

Nunmehr ( 2017 ) bilden die Pfarren Tauplitz , Bad Mitterndorf und Maria Kumitz den Pfarrverband Hinterberg .	Sing

Nun muss Schüler erst einmal einen Kampf auf Leben und Tod mit dem verhassten Affen führen .	Sing

Nur 150 Kennebec-Flüchtlinge aus Norridgewock schafften die Flucht in das sichere Kanada .	Sing

Nur 1981 bildeten sie nicht die Bevölkerungsmehrheit .	Sing

Nur das Thema des Helden selbst kann die Widersacher zum Schweigen bringen , wenngleich nur für einen kurzen Augenblick .	Plur

Nur der hellere , mit antikisierendem Rankenwerk verzierte Torbogen auf der rechten Seite gibt einen angedeuteten Blick zur Kreuzigungsstätte auf einem Hügel frei .	Sing

Nur die Bewohner von Metlakatla behielten nach dem Alaska Native Claims Settlement Act von 1971 aufgrund dieses Vertrags ihr Reservat .	Sing

Nur die Brückenköpfe und Pfeiler überstanden den Sturm .	Sing

Nur die Exzerpte des Berossos erzählen einigermaßen übereinstimmend mit der Nabonid-Chronik die persische Eroberung Babylons .	Sing

Nur die frisch geschlüpften Nymphen benötigen eine etwas höhere Luftfeuchtigkeit .	Sing

Nur die grün beleuchteten Glastreppen mit ihren modernen Metallgeländern und ein behindertengerechter moderner Aufzug erzeugen einen Kontrast zu der Renaissance-Innenarchitektur .	Sing

Nur die Mitglieder des Prince Street Councils wollten die Demonstration dennoch durchführen .	Sing

Nur einige Populationen im Südosten Chinas verbleiben das gesamte Jahr im Brutgebiet .	Sing

Nur einige Wege , welche den Kürnberger Wald durchziehen , entsprechen zeitlich früheren Epochen .	Plur

Nur einige wenige Überreste bezeugen die Anwesenheit der Römer .	Sing

Nur geländegängige Fahrzeuge können die Weiterfahrt nach Cunha im Bundesstaat São Paulo wagen .	Sing

Nur in bekannten Schichten und Zusammenhängen aufgedeckte Fundstücke erlauben eine genauere Zuordnung .	Sing

Nur kleinere Salinen bringen auch ungewaschenes Meersalz zum Verkauf .	Sing

Nur schnelle Schiffe schienen der Garant für die Unabhängigkeit der Cunard Line zu sein .	Plur

Nur sieben Berufsfeuerwehren sollten den Brandschutz in ganz Südtirol gewährleisten .	Sing

Nur vier Tage hätten seine Gegner benötigt , „ um den Staat zu enthaupten “ .	Plur

Nur wenige Anhöhen überschreiten die .	Plur

Nur wenige Höhlen haben breitgelagerte , aber nicht sehr tiefe Vorhallen , doch sind von dort aus lediglich Einzelzellen in die rückwärtige Felswand gehauen .	Plur

Nur wenige Länder haben eine ausgeglichene Handelsbilanz .	Sing

Nur wenige Steine markieren noch den Grundriss der ehemaligen Festung .	Sing

Nur zehn Tage später erreichte Mattel in Toblach als Achtplatzierte erstmals ein einstelliges Ergebnis .	Sing

Nutzer stellen zumeist gescannte ( OCR ) und anschließend revidierte Texte ein .	Plur

Nutzer und Künstler haben die Möglichkeit , das Aussehen von Songbird über eine Erweiterung zu verändern .	Sing

nutzten die Bewohner den weichen , wasserundurchlässigen Tuffstein , um etwa 40 Silos in den Boden einzulassen .	Sing

Objektivadapter erleichtern den Umstieg auf ein anderes Kamerasystem , und gebrauchte und ältere Objektive können auf diese Weise weiterverwendet werden .	Sing

Obrechts weltliche Werke , hauptsächlich seine flämischen Lieder , zeigen einen recht modern wirkenden , extrem einfachen Satz .	Sing

Obwohl die Gebäude anscheinend mehrmals umgebaut bzw. wieder instandgesetzt wurden , zuletzt im 3. Jahrhundert , wurde im Aufgehenden die Holzbauweise beibehalten .	Plur

Obwohl in jüngster Zeit eine befriedigende Anzahl von Vorschriften , Normen und Richtlinien erarbeitet und veröffentlicht wurden , ist bei Kunden und Planern noch weitgehende Unerfahrenheit anzutreffen .	Sing

Oder : " Guten Abend meine Damen , guten Abend meine Herrn , guten Abend die Madln , servas die Buam " .	Sing

Offene Vokale erhielten ein unterhalb des Buchstaben ein Komma : " ǫ " .	Plur

Offizieranwärter in Heeres- und Luftwaffenuniform kennzeichnet meist eine auf alle Schulterklappen aufgezogene silberfarbene Kordel aus Metallgespinst in Form einer Überziehschlaufe .	Sing

Offizieranwärter tragen die gewöhnlichen Mannschaftsdienstgrade .	Sing

Offiziere tragen die Auszeichnung am Band mit einer Rosette auf der linken Brustseite .	Sing

Offiziere und Ritter dekorieren das Ordenszeichen am Band auf der linken Brustseite .	Plur

Offiziere und Ritter dekorieren das Ordenszeichen am Band auf der linken Brustseite , wobei auf dem Band des Offizierskreuzes noch eine Rosette angebracht ist .	Plur

Öffnungen , durch die Wasserläufe in befestigte Städte hinein- bzw. aus ihnen heraus fließen , stellen immer einen Schwachpunkt der Festung dar .	Sing

Oft bringen sogenannte Fehlleistungen die verbotene Handlung an den Tag .	Sing

Oft erhalten die User den Zugriff auf den gewünschten Inhalt erst nach einem Double-Opt-In-Verfahren .	Sing

Oft fahren diese auch selber ihren eigenen Supersportwagen .	Plur

Oft haben die beschriebenen Konflikte den Charakter eines Verteilungskampfs .	Sing

Oft haben diese Framegrabber-Module einen standardisierten Ausgang wie z .	Sing

Oft hat Homer trotz seiner Dümmlichkeit geniale oder auch philosophische Momente , die ihm in einer Situation widerfahren .	Plur

Oft hatten drei Viertel aller Tonzungen Dämpfer .	Plur

Oftmals vollführen einzelne Paare zu der Musik einen höfischen Tanz .	Sing

Oftmals wurden Lebenden die Hände abgehackt , um verschossene Munition zu erklären .	Plur

Oftmals wurden pro Song mehrere Platten gesamplet , um dadurch einen eigenen Sound zu kreieren .	Plur

Oft nutzen mehrere Exemplare einen Schlafplatz gemeinsam .	Sing

Oft produzieren diese Keime ebenfalls Toxine ( z .	Plur

Ohne diese Alternative hätten sie wahrscheinlich Gore gegenüber Bush vorgezogen und ersterem zum Sieg verholfen .	Plur

Ohne Erlaubnis der Henneberger hatten die Ganerben kurze Zeit darauf die Reformation eingeführt .	Sing

Ohne förmlich reichsfrei zu sein , hatten sie doch ihre eigene Verwaltung mit ansehnlichen Freiheiten .	Sing

Ohnehin scheinen wirtschaftliche Erwägungen ( wie die Handelsinteressen der Quraisch ) eine wichtigere Rolle gespielt zu haben als oft unterstellte religiöse Erwägungen .	Plur

Ohne Überhitzer hatten sie eine Heizfläche von 161,60 m ² .	Sing

Oktobers mit Windgeschwindigkeiten von 95 km / h seine größte Intensität erreichte .	Sing

Onlinevideotheken haben keinen stabilen Kundenstamm , weil die Kunden nicht auf Ladengeschäfte in ihrer Nähe angewiesen sind .	Sing

Optische Mängel der ersten Quadriga hatte die beauftragte Landesversammlung veranlasst , den Maßstab zu verringern .	Sing

Organisatorische Probleme auf Seiten Chinas verzögerten aber die feierliche Grenzöffnung bis zum 6. Juli 2006 .	Sing

Originale Kirchenbänke mit geschnitzten Rocaillen runden den harmonischen Gesamteindruck ab .	Sing

Ouvrards Freunde , ausgestattet mit dem Lieferungsmonopol für Heer und Marine , nutzten die Situation , indem sie nun gegen Vorkasse lieferten .	Sing

Palästinensische Politikexperten führten diesen Schritt auf die arabischen Aufstände seit Beginn des Jahres 2011 zurück .	Sing

Paliege beendete ihre Schulausbildung in Berlin mit dem Abitur .	Sing

Parallel dazu wiesen seine Erzählungen zunehmenden Realismus und Gesellschaftskritik auf .	Sing

Parallel zu einem regelrechten Abschlachten ihrer Gegner begannen die Corleoneser einen Feldzug gegen den Staat .	Sing

Parlamentarier aus 24 Ländern forderten die sofortige Freilassung des Oppositionsführers .	Sing

Patienten , bei denen trotzdem noch Synkopen auftreten und solche nach einem überlebten Herzstillstand sollten vorsorglich einen implantierbaren Defibrillator ( ICD ) erhalten .	Sing

Paulinenaue liegt am Streckenkilometer 49 der Berlin-Hamburger Bahn und war Ausgangspunkt der Strecken nach Neuruppin und Senzke .	Sing

Pendelzüge und die dazu benötigte Vielfachsteuerung haben vor allem in der Schweiz eine lange Tradition .	Sing

Percovich hat ein Gesetz zur landesweiten Zulassung von eingetragenen Partnerschaften in Uruguay initiiert , die seit 2008 erlaubt sind .	Sing

Perfektive Formen erfassen die verbale Aktion als einen gänzlich abgeschlossenen Vorgang mit abgrenzbarer Dauer ( Zeitpunkt ) auf .	Sing

Personen , die von ihrem physischen Auftreten abhängig sind , erfahren im Alter einen Verlust an Selbstachtung .	Sing

Pestalozza studierte Rechtswissenschaften in München , wurde bei der dortigen Polizeidirektion Amtsanwalt und arbeitete sich dann als Bezirksamtsassessor zu Scheinfeld in die forensische Praxis ein .	Plur

Pete wirft Ollie auf die Straße und stopft Stan in ein Wasserfass .	Sing

Pflanzen umgeben den Altarraum und die Glasfenster geben einen Blick auf den Himmel .	Sing

Pflanzen und die meisten Mikroorganismen synthetisieren Tyrosin über den Shikimisäureweg .	Sing

Pflanzen , vor allem Bäume , produzieren diese Ausscheidungen ( Exsudate ) unter anderem nach Verletzungen , um mit der meist klebrigen Masse die Wunde zu verschließen .	Plur

Philosophen wie Avicenna und Averroes kommentierten den gesamten Aristoteles und schrieben ihn fort .	Sing

Pilaster mit Kapitellen aus Sandstein deuten eine Säulenordnung an .	Sing

Pilger und Wallfahrer , die von Freiburg über den Roßkopf nach St. Peter gingen , nutzten diese Kapelle zum Schutz und zur Andacht .	Sing

Pläne einen Park mit der Möglichkeit des Flusswanderns zu entwickeln wurden 2012 unterstützt durch die Einrichtung des Windsor River Trail ( 1 mi ) .	Plur

Platz hinaus und weil auch die sonstigen Ergebnisse mässig ausfielen , erklärte Guerra-Schmocker am Ende des Jahres ihren Rücktritt .	Sing

Politiker wie der Leipziger Grüne Felix Ekardt stellten die Fokussierung von Landesmitteln auf dieses Großprojekt in Frage .	Sing

Polizisten mit Suchhunden durchkämmten das Bergmassiv , um nach weiteren Höhleneingängen zu suchen , die Zugang zur darunterliegenden Höhle bieten sollten .	Sing

Polizisten trugen die Särge aus der Kirche .	Plur

Porphyrios lässt damit im Gegensatz zu früheren und späteren Platonikern eine Durchbrechung des zyklischen Charakters der kosmischen Kreisläufe zu .	Sing

Positive Schutzrechte im Sinne von aktiver Hilfe zum Überleben lehnt sie dagegen weitgehend ab .	Plur

Positive Wirkungszahlen , wenn also mehr Pfeile von einem Merkmal ausgehen als hinführen , zeigen einen aktiven Einfluss , während negative Zahlen ein passives Merkmal charakterisieren .	Sing

Posthum wurde mehrere Jahrhunderte nach dem Tode von Pepys eine PTBS diagnostiziert .	Plur

Postum folgten einige Veröffentlichungen , von denen viele Hits wurden , darunter der Protestsong " A Change Is Gonna Come " .	Plur

Praktische Umsetzungen dieses Verfahrens stellen der Hüllkurvendetektor und der Detektorempfänger dar .	Plur

Priesterbrüder trugen eine weiße Kutte , dienende Brüder schwarze oder braune Kleidung jeweils ebenfalls mit dem Zeichen des Ordens .	Sing

Prinzipiell haben Substanzen in solchen Lagern das Potential während des Gebrauchs , aber auch während der Entsorgung der Produkte in die Umwelt zu gelangen .	Sing

Proben ihrer Tapeten und Bordüren fanden bei der Industrie-Ausstellung 1836 Anerkennung bezüglich der Farben , des Designs und der Farbzusammenstellung sowie hinsichtlich ihrer Preiswürdigkeit .	Sing

Produktionen von Abbey Lincoln und Randy Weston beförderten deren internationales Comeback .	Sing

Programme informieren den Benutzer mittels Snarl über wichtige Ereignisse .	Sing

Programme wie Blooover nutzen ohne Wissen des Anwenders eine Sicherheitslücke aus .	Sing

Programme wie die " Bilanz der Saison " mit eher milder politischer Kritik und die Doppelconférencen zwischen Karl Farkas und Ernst Waldbrunn erreichten fast jeden Haushalt .	Sing

Pro Jahr erhalten etwa zwei Millionen Sendungen diesen Stempel .	Sing

Pro Tag benutzten 20.000 Passagiere den Busbahnhof .	Sing

Provenzalische Trobadoren erinnerte diese Hingabe an die ihre im Werben um die Gunst einer Dame und schlug sich folglich in ihrer Lyrik nieder .	Sing

Psychische Mutanten besitzen einen verstärkten Geist .	Sing

Putzbänder mit Mittelstein als Fensterrahmung und Pilaster mit Zierkapitellen gliedern die Fassade des ersten Obergeschosses .	Sing

Quellen belegen eine Vermischung des heiligen Nikolaus mit Ruprecht in Benennungen wie „ Herre Sente Rupperich “ ( „ Herr Sankt Ruprecht “ ) .	Sing

Querträger im Abstand von 3,215 m verbinden die Hauptträger und tragen die Fahrbahnplatte .	Plur

Radfahrer können das komplette Mittelrheintal zwischen Bingen und Bonn auf dem Rhein-Radweg befahren .	Sing

Radikalere Personen der oppositionellen Bewegung im Vormärz organisierten den bewaffneten Aufstand .	Sing

Rangniedere Straßen verbinden Janow mit der B 199 sowie mit Iven und der Burg Landskron .	Sing

Raumschiffe sind ( zumeist oszillierende ) Objekte , die eine feste Richtung verfolgen .	Plur

Recherchen des Journalisten Götz Aly belegten in den 1980er-Jahren diese Herkunft der " Sammlung Hallervorden " .	Sing

Rechtsextreme Gruppen in Südkorea lehnen die Flagge ab .	Sing

Regelmäßige Sonntagsmusiken , Orgelkonzerte und zahlreiche geistliche Konzerte ergänzen das kirchenmusikalische Angebot .	Sing

Regelmäßig im Juni veranstalten die Biker der in Sankt Augustin ansässigen Bundespolizei das „ Bikercamp “ .	Plur

Regionale Besonderheiten finden einen Ausdruck im Volkstanz oder der Bekleidung .	Sing

Regionale Nachrichtenagenturen und die oppositionelle Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte meldeten den Luftangriff eines Kampfflugzeugs um etwa 6 Uhr 30 Ortszeit .	Sing

Reguläre , chinesische Truppen und sogar die Regierung unterstützen die vom Fremdenhass geprägte Bewegung , um sich selber zu schützen .	Sing

Reihum müssen die Spieler nun den neuen Spieleinsatz bestätigen oder aus dem Spiel aussteigen .	Sing

Rein aufsichtsrechtliche Beschwerden bearbeitet die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht .	Plur

Reinecke verzögerte die Fertigstellung des Katalogs lange und veröffentlichte zuerst ein Buch über Ammoniten der Sammlung .	Sing

Reisekosten und anfallende Verwaltungskosten trägt jedes Teammitglied selbst .	Sing

Reisen durch ganz Europa , u. a. in die Niederlande , Frankreich , Deutschland und Spanien erweiterten seinen Horizont in dieser Zeit .	Sing

Religiöse Führer des staatlich kontrollierten " Sangha Maha Nayaka Committee " ( " Koordinationskomitee für Mönche " ) verboten den Mönchen die Teilnahme an weiteren Protestaktionen .	Sing

Remmler , Krawinkel und Behrens erhielten zwar keinen Schauspielunterricht , wurden aber in die Grundlagen der Filmproduktion eingewiesen .	Sing

Reste des ursprünglichen Burgturms bilden heute den Kirchturm der Pfarrkirche .	Sing

Reste von Weinflaschen , abgebrochene Verzierungen eines Kachelofens und Reste niederländischer blau gemusterter Fliesenwaren ergänzen das Bild der Vergangenheit .	Sing

– Revolten eines niederen Theatergenres gegen ein höheres hatten ebenfalls Tradition , wie im Buffonistenstreit des 18. Jahrhunderts .	Sing

Rhododendren , Azaleen und andere Moorbewohner benötigen sauren Boden .	Sing

Richtig verstanden würden beide Vorgehensweisen vielmehr eine ebenso notwendige wie fruchtbare Ergänzung bilden .	Plur

Ringförmige Streifen auf den Beinen bilden den Stamm nach .	Sing

Ritter und Adelige ( Szlachta ) mit dem Namen Sikorski trugen folgende Wappen :	Plur

Roeßler unterrichtete an der Lauenburgischen Gelehrtenschule von 1947 bis 1969 Biologie , Erdkunde und Chemie .	Sing

Roter Beryll hat hexagonale Kristalle mit 6 gleichen Seiten , die von flachen Enden begrenzt sind .	Plur

Rote Riesen auf dem asymptotischen Riesenast zeigen in ihren Spektren sowohl Lithium als auch Technetium .	Sing

Rothaarige Menschen haben also als Kinder oft etwas helleres Haar als im Erwachsenenalter .	Sing

Rund 14.000 Menschen nutzten pro Tag diesen Zug .	Sing

Rund 300 Veröffentlichungen pro Monat ließen bei Electrola den Gesamtkatalog bis 1934 auf 11.000 Titel anwachsen .	Sing

Rund 40.000 Menschen besuchten die Baustelle .	Sing

Russland lieferte Waffen an die syrische Regierung , u. a. Luftabwehrsysteme , Schützenpanzer , Militärlaster und Granatwerfer .	Plur

Russland stellte dazu die Fregatten RFS Pitliviy und RFS Ladniy unter NATO-Kommando .	Plur

Saisonbedingte Arbeitsmöglichkeiten bietet das Baugewerbe .	Plur

Säkulare und nationalistische Kampfgruppen bilden dagegen nur noch eine Minderheit .	Sing

Salzen , Räuchern , Tiefgefrieren und Pökeln inaktivieren das Virus nicht .	Sing

Sämtliche arbeitsfähige Kubaner mussten einen Arbeitsplatz vorweisen .	Sing

Sand-Wedges haben einen hohen Loft mit ca .	Sing

Sanktionen würden keine sofortige Wirkung erzielen .	Sing

Sarkozy seinerseits erstattete im Januar 2006 Anzeige .	Plur

Satzinger verbrachte Kindheit und Jugend in Oberösterreich .	Sing

Schamanen sprechen die Magie der Werwölfe und unterstützen eher , während die Wächter die eigentlichen Kämpfer sind .	Sing

Schattes Erben versteigerten seinen Nachlass im Wert von 6210 Talern .	Sing

Schieder habe bei seiner Befürwortung der Umsiedlungsaktionen im Osten das Ausmaß der späteren Massenvernichtungsplanungen nicht antizipieren können .	Sing

Schiedsrichter tragen überwiegend einheitliche Kleidung .	Sing

Schlagzeilen machte ein Konflikt zwischen Präsident Max Kunze und Kritikern einer Ausstellung unter Führung von Stefan Lehmann .	Sing

Schlichte Ladegeräte laden einen Akku mit konstantem Strom ( z .	Sing

Schließlich begann 1997 mit der Gründung der Zisterzienserakademie Mehrerau – Langwaden – Berlin ein neues Kapitel im Klosterleben von Langwaden .	Plur

Schließlich bekamen die Brüder Sándor und Béla Löffler den Auftrag .	Sing

Schließlich erreichen sie " Soda City " , dass sich als Geisterstadt in der Wüste herausstellt .	Sing

Schliesslich fordern auch die vermehrt angewandten Ansätze des New Public Management eine Hinwendung zum Privatrecht .	Sing

Schließlich holen sie die Tasche vom vereinbarten Ort , einem Hotel , ab .	Sing

Schließlich konnten neuere Ausgrabungen in der Vorstadt von Southwark einen kleinen Tempelbezirk erfassen .	Sing

Schließlich unterstützten die Ungarn einen Thronprätendenten gegen Kresimir .	Plur

Schließlich werden die Kerzen der Strömung der Dordogne anvertraut .	Plur

Schmale Fenster und Pilaster flankieren das zurückversetzte Eingangsportal mit rechteckigem Kämpferfenster .	Sing

Schmauser schenkte der Warnung jedoch keinen Glauben und fuhr weiter .	Sing

Schnell eroberte der Schwertbrüderorden ganz Livland und Estland .	Sing

Schon als Kind , aber auch später , plagten ihn gesundheitliche Probleme .	Plur

Schon bald führten die kurdischen Machthaber eine eigene Fahne und Nationalhymne ( Ey Reqîb ) ein .	Sing

Schon bei ihrem ersten Treffen schrieben Hoppus und DeLonge den Song " Carousel " .	Sing

Schon früh sahen Menschen den Steinadler nicht mehr nur als „ König der Lüfte “ , sondern auch als Jagdkonkurrent sowie als Feind der Nutztiere .	Sing

Schon in der Antike lasteten manche Autoren Olympias die Anstiftung des Mordes an ihrem Ehemann an .	Sing

Schon nach sehr kurzer Zeit stellen die unterschiedlichen Ansichten beider die Beziehung auf eine sehr harte Probe .	Sing

Schon wenige Monate nach Kriegsende suchten Fußballer , Boxer , Handballer , Leichtathleten und Turner den Neubeginn .	Sing

Schrägachsenmotoren haben zumeist einen höheren Wirkungsgrad als Schrägscheibenmotoren .	Sing

Schramms im Sommer 1929 veröffentlichtes Werk " Kaiser , Rom und Renovatio " brachte ihm den akademischen Durchbruch .	Sing

Schriften , die den Babylonierkönig zum Inhalt hatten , ereilte die gleiche Bestimmung wie Statuen und Bilder von ihm .	Sing

Schüler der Musikschulen aus Leichlingen , Wermelskirchen und dem polnischen Tychy gaben ein großes Konzert in Wermelskirchen .	Sing

Schüler des Gymnasiums Ottweiler können ( von 13 : 05 bis 16 : 30 Uhr ) die Nachmittagsbetreuung der „ freiwilligen Ganztagsbetreuung “ in Anspruch nehmen .	Sing

Schüler , die sich für ein Gap Year interessieren , finden hier eine Vielzahl an spannenden Möglichkeiten , das Jahr nach dem Abitur sinnvoll zu überbrücken .	Sing

Schüler hat seinen Zirkus auf die Beine gestellt und gibt in Berlin eine Vorstellung .	Sing

Schuller errichtete dort ein großes Kreuz auf dem Dach der Snack-Bar und baute sein Rednerpult auf .	Sing

Schwerpunkte bilden die Kreation und die Herstellung von audiovisuellem Content und die medienübergreifende Bewegtbild-Produktion für Marketing und Kommunikationszwecke , TV und für digitale Plattformen .	Sing

Schwierigkeiten bereitete hierbei jedoch unter anderem eine Überlagerung der Kanäle durch kubanische Sendestationen .	Sing

Schwimmen stellt für das Pferd einen untypischen Bewegungsablauf dar .	Sing

Sechs andere Mitglieder einer Gruppe packen den stürmenden Stier ebenfalls am Kopf und ein weiterer am Schwanz , um ihn zum Stehen zu bringen .	Sing

Sechs frühere spanische Olympiasieger trugen die olympische Flagge ins Stadion .	Sing

Sechs Lieder enthalten Samples von Songs anderer Künstler .	Sing

Sechs Megalithen aus Sandstein bilden zusammen mit seitlichen Trockenmauerwerkbereichen eine rechteckige , etwa 2,8 m lange und 2,1 m breite Kammer .	Sing

Sechs stählerne Ringanker im Mauerwerk stabilisieren nun die Kuppel .	Sing

Sehr bald fanden junge Poeten und Sänger ihre Bühne in Paris um ihr Schaffen zu zeigen .	Sing

Sehr kleinräumige Almmähder haben die Almwirtschaft seit Jahrhunderten geprägt .	Sing

Sehr wenige Wissenschaftler verwenden heutzutage die Schreibweise „ eranisch “ .	Plur

Seine 1979 veröffentlichten " Liebesgedichte " haben ein breiteres Publikum gefunden .	Sing

Seine Ähren senkt das Korn ,	Plur

Seine Arbeiten , die ab 1930 durch den Kunsthistoriker Hans Haug wiederentdeckt wurden , geben Pokale , Becher und vor allem Gläser wider .	Plur

Seine Arbeiten zu Metallhalogeniden und der Partition untergeordneter lanthanoider Elemente weckten sein Interesse an Festkörpern .	Sing

Seine Arbeitsschwerpunkte umfassen Diskursanalyse , Unterrichtsanalyse , Zweitsprachenerwerbstheoriebildung , Kognition und Fremdsprachenerwerb sowie subjektive Lerntheorien .	Plur

Seine Arbeitsweise beinhaltet die Analyse von Bewegung in der Natur .	Sing

Seine Augen blicken nicht zum Bildbetrachter , sondern fixieren einen Punkt links außerhalb der Leinwand .	Plur

Seine aus Indien mitgeführten Elefanten erbrachten dabei einen entscheidenden Vorteil .	Sing

Seine Auszeichnungen umfassen u. a. die Navy Distinguished Service Medal , das Navy Cross , das Legion of Merit sowie das Purple Heart .	Plur

Seine beiden Söhne Jan und Jiri überlebten den Holocaust und wanderten später nach Nordamerika aus .	Sing

Seine Beobachtungen sollen den Leser in die Handlung einführen .	Sing

Seine Bilder bieten einen starken substanziellen Kern .	Plur

Seine Brüder Erich und Johann erreichten nicht das Erwachsenenalter .	Sing

Seine Bücher enthüllen vieles über die Reisen der französischen Marine sowohl im Indischen als auch im Pazifischen Ozean im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts .	Plur

Seine Bücher verpflichteten die königliche Herrschaft auf die christliche Lehre .	Plur

Seine Deszendenten führten etwa ab Mitte des 18. Jahrhunderts das Adelsprädikat .	Sing

Seine drei Kinder Hans Moretti jun. , Peter Moretti und Tochter Nicole Moretti führen sein Andenken weiter und treten ebenfalls als Zauberer auf .	Plur

Seine eigenen Gefühle durchkreuzen jedoch seinen ehrgeizigen Plan .	Sing

Seine Eltern betreiben eine Tanzschule in Bad Homburg .	Sing

Seine Eltern haben beide den Grad des Ph.D .	Sing

Seine Eltern respektierten den Entschluss , ebenso wie seine Freunde .	Sing

Seine Erfahrungen und Erlebnisse als Diplomat schilderte Yost in mehreren Büchern wie :	Plur

Seine erhalten gebliebenen Briefe geben Einblick in das Familienleben der Godwins zwischen 1809 und 1811 .	Sing

Seine Erlebnisse und Eindrücke hat Raabe in dem Text mit freien Erfindungen verquickt .	Plur

Seine Fabrikbauten vereinten ästhetisches Aussehen mit funktionellen Ansprüchen .	Sing

Seine Fähigkeiten in der lateinischen Stilistik brachten ihm den Ruf eines „ Mettener Cicero “ ein .	Sing

Seine Filmtochter spielte die spätere Volksschauspielerin Lotti Krekel .	Sing

Seine Forschungen versteht Görich als Beitrag zu einer „ Kulturgeschichte des Politischen “ .	Plur

Seine frühen Werke zeigen allerdings einen starken byzantinischen Einfluss .	Sing

Seine Funktion in der römischen Verwaltung in Palästina während der Zeitenwende betrifft die Weihnachtsgeschichte im Evangelium nach Lukas wegen der dort erwähnten Volkszählung .	Plur

Seine Gemälde zeigen Abendmahl , Kreuztragung Jesu Christi und die Kreuzigung .	Sing

Seine geschichtswissenschaftlichen Werke beeinflussten die historiographische Tradition im gesamten katholischen-süddeutschen Raum .	Sing

Seine Gläubiger , die Städte Freiburg und Bern , teilten seine Grafschaft unter sich auf .	Sing

Seine Gläubiger teilten die Grafschaft unter sich auf .	Sing

Seine Haare formte Behrens zu einer einzelnen nach oben stehenden Locke , ähnlich wie Moritz in " Max und Moritz " .	Plur

Seine Haupttruppen verteidigten einen von Norden nach Süden verlaufenden Anstieg , eine Meile östlich von Langport .	Sing

Seine hochwertigen Lagenweine bringt das Weingut Umathum erst nach über drei Jahren Lagerung in den Verkauf .	Sing

Seine Kameraden wählten Alfred Jahn in den Soldatenrat .	Sing

Seine Kompositionen für Gambenconsort mit Lautenbegleitung markieren in der europäischen Musikgeschichte einen ersten Höhepunkt der Entwicklung zu einer selbständigen Instrumentalmusik .	Sing

Seine militärischen Erfolge brachten ihm am 18. Februar 1809 eine Beförderung außer der Reihe zum Oberst ein .	Sing

Seine Mitmenschen beschrieben ihn stets als einen „ von Natur aus einsamen Wolf “ mit offensichtlich großer Selbstbeherrschung .	Plur

Seine Motive fand Böhlig im Hamburger Hafen und in den norddeutschen Landschaften .	Sing

Seine nicht mit der Kurie vereinbarten 77 Artikel sicherten abermals staatliche Prärogative , also die Notwendigkeit der staatlichen Zustimmung zu päpstlichen Dekreten .	Plur

Sein Enkel " Florinus Gruben " erhielt am 17. September 1644 vom Kaiser den Lit .	Sing

Seinen Stammplatz behielt Weber bis 1980 , wobei seine Einsätze zwischen Abwehr und Mittelfeld variierten .	Sing

Seinen vierten Länderspieleinsatz hatte Männer am 12. November 1939 in Breslau gegen Böhmen-Mähren .	Sing

Seine online erzielten Cashgamegewinne betrugen 8 Millionen US $ .	Sing

Seine Pläne für eine Tourne musste Dodd aufgrund einer schweren Erkrankung jedoch absagen .	Plur

Seine politische Laufbahn umfasste die Stationen deutscher Freikorpsführer , später Kommunist , Stabsoffizier und Widerstandskämpfer gegen den Nationalsozialismus .	Plur

Seine politischen Gegner warfen Carrera nicht nur seine strategischen und taktischen Fehler vor , sondern vor allem seine Flucht im Kampf .	Plur

Seine politischen Karikaturen thematisieren häufig den Nahostkonflikt mit antizionistischer Ausrichtung .	Sing

Seine Romane und Erzählungen erreichten eine Gesamtauflage von mehr als 200.000 Exemplaren .	Sing

Seine Schriften beeinflussten auch Mao Zedong und zahlreiche Intellektuelle der Volksrepublik China .	Sing

Seine Schüler gewannen mehrere Deutsche Meistertitel und einen Weltcupsieg .	Sing

Seine Söhne sollen zum Gedächtnis die Kapelle errichtet haben .	Sing

Seine späteren Veröffentlichungen nehmen eher einen kulturkritischen Bezug auf die Filmindustrie , wie etwa " Hollywood vs .	Sing

Seine Stadtrechte erhielt Hammerfest am 17. Juli 1789 .	Plur

Seine Studien setzte Piscator Ende 1591 an der Universität Jena fort .	Plur

Seine Titel und Ansprüche erbten seine Schwester Isabella und deren Söhne .	Sing

Seine Verordnungen zu Steuern und Abgaben bedeuteten eine Beschränkung der bis dahin ungehemmten Ausbeutung des Landes durch Beamte und Militärs und garantierten den Einwohnern ihr verbliebenes Eigentum .	Sing

Seine vier Kühltürme und deren Wasserdampffahnen prägen das Landschaftsbild .	Sing

Seine Vorschläge erhielten keine Unterstützung von offizieller Seite .	Sing

Seine Werke beinhalten Bildhauerei , Malerei , Zeichnerei und Schriftstellerei .	Sing

Seine wissenschaftlichen Veröffentlichungen lassen ein breites fachliches Spektrum erkennen und umfassen neben vielen Fachvorträgen auf nationaler und internationaler Ebene ( IMEKO u .	Plur

Seine Ziele und Ansichten veröffentlichte Gaddafi ab 1975 in seinem Grünen Buch .	Plur

Seine zunächst noch seltenen Gastauftritte bei Live-Konzerten von Feedback in den 1990er Jahren fanden großen Zuspruch beim Publikum .	Sing

Sein mitreißendes Spiel brachte ihm mehrere Spitznamen ein , darunter " Gazza the Great " , " Superman " und " God " .	Sing

Sein natürliches Verbreitungsgebiet bilden Flüsse und Flussmündungen auf der Halbinsel Yucatán , Mexiko .	Plur

Sein wassergekühlter Zweizylindermotor mit 1080 cm ³ Hubraum leistete 10 PS ( 7,4 kW ) .	Plur

Seismische Wellen werden als Erschütterung bzw. Bewegung des Erdbodens registriert .	Sing

Seit 1837 kennzeichnet ein 1,3 m hoher Grenzstein das Dreiländereck , an dem die Grenzen von Baden , Bayern und Hessen zusammenstoßen .	Sing

Seit 1909 erleichterten Dampflöffelbagger das Abtragen der mächtiger werdenden Abraumschicht .	Plur

Seit 1965 verwalten die Dominikaner die Pfarrei und die Kirche .	Sing

Seit 1970 im Programm , nahmen die " Momentaufnahmen " im Laufe der Jahre einen zunehmend breiteren Raum ein .	Plur

Seit 1995 leitet Klaus-Günter Hinzen die Einrichtung .	Sing

Seit 1998 tragen sie keine Ordenstracht mehr .	Sing

Seit 2000 haben die Münzen ab einer Unze eine neue Rückseite .	Sing

Seit 2000 spielte Lieven neben verschiedenen Rollen am Altonaer Theater zuletzt den Patriarchen in Nathan der Weise am Ernst Deutsch Theater .	Sing

Seit 2000 werden seine Aufzeichnungen von Freiwilligen der University of California , Davis in eine Datenbank eingegeben und so wissenschaftlich verfügbar gemacht .	Plur

Seit 2003 spielte Redden die Zentralfigur in der Auseinandersetzung zwischen der Industrie und Umweltbelangen betreffend der Wasserkraftwerke am Columbia River .	Sing

Seit 2006 bildete Semmler ein Duo mit Katrin Holtwick .	Sing

Seit 2006 stellt die Kinima Ikologon – Synergasia Politon den Kommissar für Umwelt in der Regierung der Republik Zypern .	Sing

Seit 2009 leitet Helme den estnischen Verlag " Kunst " .	Sing

Seit 2009 sichert der SGB XI die Qualität der Pflege .	Sing

Seit 2010 können die Studierenden der Systemtechnik zusätzlich eine optionale Zusatzqualifikation als Produkt- und Projektingenieur absolvieren .	Sing

Seit 2011 hält die Redux die Mehrheit der Geschäftsanteile der Uni-CYC GmbH .	Sing

Seit 2013 erleben die Operetten Paul Abrahams in Deutschland eine Renaissance .	Sing

Seit 20. Februar 2013 bietet 10000 Flies eine eigene Auswertung nur für Blogs .	Sing

Seit Anfang der 1990er-Jahre begeistern sie die deutsche Filmkritik mit Werken in der Ästhetik der Berliner Schule .	Sing

Seit dem 18. Jahrhundert bauten die Einwohner Torf als Brennstoff ab , ausreichend Holz aus den Wäldern gab es schon lange nicht mehr .	Sing

Seit dem 3. Jahrhundert erhalten die Jungfrauen danach einen Schleier , seit dem 7. Jahrhundert auch einen Ring .	Sing

Seit dem Beitritt Polens zur EU zum 1. Mai 2004 müssen deutsche Staatsangehörige nicht mehr ihre Staatsangehörigkeit aufgeben , wenn sie polnische Bürger werden wollen .	Sing

Seit dem Bestehen haben über 650 Praktikanten den Sender kennengelernt und sich mit der Arbeit in einem Radiosender auseinandergesetzt .	Plur

Seit dem Ende der 1960er Jahre hatten die Städtischen Sammlungen ihren Sitz im Theodor-Haering-Haus in der Neckarhalde 31 .	Plur

Seit dem Ende des Zweiten Weltkrieges 1945 erlebt Heiden als Kur- und Ferienort eine Renaissance .	Sing

Seitdem haben beide Nationen um den zentralen Fluss eine Schutzzone errichtet .	Sing

Seitdem haben die Marineschulen auf der Festung das Kommando .	Sing

Seitdem hat die Saalkirche ein Satteldach und der Chorturm ein Pyramidendach .	Sing

Seitdem hatte es keine Neuwahl mehr gegeben , da auf dem Festland die Kommunisten die Herrschaft übernommen hatten .	Sing

Seit dem Inkrafttreten einer neuen landschaftlichen Verfassung im Jahr 1863 bilden Vertreter der bäuerlichen Grundbesitzer die dritte Kurie der Landschaft .	Sing

Seit dem Jahr 2000 haben alle Kommandeure der Einheit einen Generalsrang .	Sing

Seitdem seit 1927 de facto ausschließlich Teams der NHL um den Stanley Cup spielen , gewannen ihn bis 2012 jeweils 42-mal kanadische und US-amerikanische-Franchises .	Plur

Seit dem späten 14. Jahrhundert führte Olten als Landstadt im Territorium der Stadt Basel das Zeichen des Baselstabs im Wappen .	Sing

Seit den Feldzügen Drusus ’ richteten die Römer eine dauernde militärische Präsenz ein .	Sing

Seit der Abkehr vom dentalen Amalgam erfuhren die Biomaterialien Komposit und Keramik eine deutliche Aufwertung .	Sing

Seit der Abschaffung der Behördenkennzeichen tragen die niedersächsischen Polizeifahrzeuge „ normale “ Kennzeichen aus den jeweiligen Zulassungsbezirken , in denen die Polizeidienststellen liegen .	Plur

Seit Ende der 1990er Jahre nutzen drei Landeseinrichtungen ein kernsaniertes ehemaliges Internat .	Sing

Seither passieren die Züge der Piccadilly Line die Station Ravenscourt Park ohne Halt .	Sing

Seither stellen Brasilianer die größte ausländische Bevölkerungsgruppe in Portugal .	Sing

Selbst im Krisenjahr 2009 erwirtschafteten Motsepes Unternehmen einen operativen Gewinn von fast 600 Millionen Dollar .	Sing

Selbst neue Ausgaben des deutschen MAD enthalten immer noch Nachdrucke von Don Martins alten Cartoons .	Plur

Selbstversorger , die nicht im Bezug von Lebensmittelkarten waren , mussten Kartoffeln und falls vorhanden , Mehl und Eier mitbringen .	Plur

Seltene sevillanische Fliesen aus dem 16. Jahrhundert schmücken die Kapelle " Nossa Senhora de Lurdes " .	Sing

Semistationäre Laborcontainer bieten die Möglichkeit für zeitlich begrenzte Aufstellungen an verschiedenen Standorten .	Sing

Septembers zogen Neonazis und Sympathisanten vor das Flüchtlingsheim und bewarfen es mit Steinen und Molotow-Cocktails .	Plur

Serse Coppi , der Bruder von Fausto Coppi , gewann den Spurt der Verfolgergruppe .	Sing

Service-Nischen in den Wagenübergängen ermöglichen die Zubereitung von vorbereiteten Speisen .	Sing

Sessile oder radiärsymmetrische Tiere , wie Schwämme und viele Hohltiere oder Stachelhäuter , haben oft kein definiertes Vorderende und besitzen somit auch keinen Kopf .	Plur

Setzen wir obige Beziehung in die Wellengleichung für die Auslenkung der Meeresoberfläche ein , so erhalten wir	Plur

Shulmans Arbeiten , meist im Mittel- oder Großformat , weisen eine hohe handwerkliche Fertigkeit und Präzision auf .	Sing

Sicherheitskräfte unterbrechen regelmäßig Treffen des Nationalrats von Südkamerun und verhaften Mitglieder .	Plur

Sie ähnelten äußerlich dem IV Porte / Victoria , basierten aber auf Fahrzeugen von Cadillac .	Plur

Sie alle nahmen jedoch weder im Wahlkampf noch beim Wahlausgang eine wichtige Rolle ein und wurden auch in den US-Medien nicht rezeptiert .	Sing

Sie arbeiteten im Auftrag anderer , aber auch als freie Unternehmer .	Sing

Sie attackierten das unvorbereitete Algeciras an der südspanischen Mittelmeerküste , plünderten es und brannten die große Moschee nieder .	Plur

Sie bauen ein aus Gräsern gewobenes Nest im Geäst von Büschen oder in Felsspalten .	Sing

Sie bauten bereits die bis heute auf Kuba genutzten Feldfrüchte Maniok , Süßkartoffeln , Erdnüsse und Tabak an .	Sing

Sie bauten ebenfalls eine Arche ( die " dunkle " Arche ) und überlebten die Sintflut .	Sing

Sie bauten vor allem Obst an .	Sing

Sie bauten zusammen mindestens elf Privathäuser in Stuttgart .	Plur

Sie beanspruchten für die Grafschaft denselben Status , wie ihn Schlesien , Mähren und die Lausitzen als inkorporierte Länder der Krone Böhmen hatten .	Sing

Sie beauftragten den Jazzschlagzeuger Omar Hakim und den Jazzbassisten Nathan East mit der Aufnahme der Rhythmusgruppe .	Plur

Sie bedecken den Hinterleib völlig und sind gut eineinhalb mal so lang wie zusammen breit .	Sing

Sie beeinflussen die Anlagerung des Transkriptionskomplexes an den Promotor und verstärken somit die Transkriptionsaktivität eines Gens .	Sing

Sie beeinflussen die Signalübertragung durch Neurotransmitter im Gehirn und können oft relativ schnell die Akut-Symptomatik mildern oder beseitigen .	Sing

Sie befördern vor allem Frachten von Ungarn in den Großraum Graz und von Oberwart nach Graz .	Plur

Sie befürchten eine zu starke Dramatisierung ihrer Forschungsergebnisse .	Sing

Sie befürworten ein optimistischeres , eher humanistisches Menschenbild .	Sing

Sie befürworteten Gewissensfreiheit und Toleranz in konfessionellen Fragen .	Sing

Sie beginnen ihre Schiffsreise zum Oberlauf des Orinoco in der Provinzhauptstadt Bolívar .	Plur

Sie behandeln die von der preußischen Regierung angeordnete Ausweisung dänischer Dienstboten aus Nordschleswig , den Burenkrieg oder die russisch-deutschen Beziehungen .	Sing

Sie beinhalten eine spezielle Dichtung ( Knife Edge Seal ) an der hinteren Nabe des Hochdruckverdichters .	Sing

Sie beklagen etwa das Vordringen von muslimischen Viehzüchtern aus dem Norden in ihr Gebiet .	Sing

Sie beklagten stattdessen die bewusst falsche Darstellung der Vorfälle des 5. September in den Medien und verlangten eine förmliche Entschuldigung der Regierung .	Sing

Sieben Gradierbauten und die Einführung der Dorngradierung erhöhten den Grad der Sole .	Sing

Sie benötigen helle , sonnenbestrahlte Volieren .	Plur

Sie benötigen hohe Feuchtigkeit und vertragen keinen Frost .	Sing

Sie benötigten die Lehre vom Taklīf mā lā yutāq , um zu begründen , warum den Ungläubigen trotz der Versiegelung ihrer Herzen der Glaube geboten ist .	Plur

Sie benutzten einen Lieferwagen , um eine Bombe vor dem Gebäude explodieren zu lassen .	Plur

Sie berieten die Behörde bei der Internierung und Umsiedlung japanischstämmiger Amerikaner während des Zweiten Weltkriegs .	Plur

Sie besaßen ein durchlaufendes Hauptdeck mit Back und mittschiffs angeordnete Aufbauten mit unter dem Deckshaus liegender Maschinenanlage .	Sing

Sie besetzten 1333 die Festung Tunsberghus und belagerten erfolglos die Burg Akershus im Jahr 1338 .	Sing

Sie besitzen ein disjunktes Areal auf der Südhalbkugel .	Sing

Sie besitzen einen Durchmesser von je 6,5 Meter und sind nach dem Astronomen Walter Baade und dem Philanthropen Landon Clay benannt .	Sing

Sie besitzen einen länglich-ovalen schwarzen Körper .	Plur

Sie besitzen eine schlanke Gestalt .	Sing

Sie besitzen im Verhältnis zum Körper einen schwarzen langen , spitzen Schnabel , schwarze bis dunkelgraue Beine und schwarze Augen .	Sing

Sie besitzen nur einen Führerstand und verkehren grundsätzlich Heck an Heck gekoppelt in Doppeltraktion .	Sing

Sie besitzen Spin 1 / 2 , Isospin 1 / 2 und werden durch ihre unterschiedlichen elektrischen Ladungen gekennzeichnet : Ξ und Ξ .	Sing

Sie besitzen Spin 1 / 2 , Isospin 1 und werden durch ihre elektrische Ladung gekennzeichnet : Σ , Σ und Σ .	Sing

Sie bestätigten auch den hohen Reinheitsgrad fast ohne Verunreinigungen .	Sing

Sie besuchten den Papst in Rom und bestiegen mit Athanasius Kircher zwei Mal den Vesuv .	Sing

Sie besuchten dieselbe Kirchengemeinde in Manhattan wie John Foster Dulles und Laurence Rockefeller .	Plur

Sie betreffen unter anderem die Reform des Zugangs zum Anwaltsnotariat .	Sing

Sie betreiben Brutpflege und verteidigen das Gelege gegen Laichräuber .	Sing

Sie betreiben eine Buchbinderei , in welcher auch Buchdecken geprägt werden .	Sing

Sie betreiben fast ausschließlich Ackerbau und Fischfang .	Sing

Sie bevorzugen Waldgebiete , ohne dabei eine Präferenz für Nadel- , Laub- oder Mischwälder zu zeigen .	Plur

Sie bewahrten ihre genossenschaftlich geprägte Eigenständigkeit bis tief ins 19. Jahrhundert .	Sing

Sie bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen , sind jedoch in warmen , trockenen Wäldern und Buschländern am häufigsten .	Sing

Sie bewohnten dort die Gegend bei " Ariminum " ( Rimini ) und Ancona .	Sing

Sie bezogen Strom aus 240 Batteriezellen Typ 1 Mod .	Sing

Sie bieten allerdings keinen absoluten Schutz vor Lungenembolien .	Sing

Sie bilden auch das Astor Trio , das bekannteste Ensemble innerhalb der Gruppe .	Sing

Sie bilden das Publikum für die große Anzahl an Restaurants , Cafés und Bars .	Sing

Sie bilden dazwischen Plateaus und Mulden " ( Wannen ) " , um die " Hauseralpe " ,	Sing

Sie bilden die " Stammform " der heute kultivierten Obstsorten .	Sing

Sie bilden ein Biotop für Wild und Fische .	Sing

Sie bilden eine Generation pro Jahr , in den warmen , südlichen Gebieten auch zwei .	Sing

Sie bilden eine glatte , sich abschälende Rinde aus .	Sing

Sie bilden einen wesentlichen Bestandteil eines umfassenden raumbezogenen Informationssystems .	Sing

Sie bilden eine teilweise Unterklasse der Wettergötter .	Sing

Sie bilden eine Unterklasse der Typ-II-Cepheiden .	Sing

Sie bilden heute eine schwindende Minderheit , deren Glaubensvorstellungen aber in einer Reihe der so genannten „ neuen Religionen “ weiterleben .	Sing

Sie bilden nur einen einzelnen Stamm .	Sing

Sie bilden zusammen eine kammartige Struktur .	Sing

Sie bildeten die Grundlage für seine spätere Arbeit .	Sing

Sie bildeten eine eigene reformierte Kirchengemeinde Du Queyras und erhielten die alte Pfarrkirche St. Peter in Dürrmenz .	Plur

Sie boten den 4.500 britischen Mitarbeitern der AIOC eine Weiterbeschäftigung bei der NIOC an .	Sing

Sie boten in der ersten Etage des Rathauses fremde und Essener Tuche zum Kauf an .	Plur

Sie boten zumindest dem belgischen Heer die Möglichkeit , sich in die Westhoek zurückzuziehen .	Sing

Sie brachten das Wissen um effizientere landwirtschaftliche Arbeitsweisen auf die Insel .	Plur

Sie charakterisieren in ihrem Reigen wiederkehrender Themen und Motive das Verhalten des von Hoffmann geschaffenen wunderlichen Kauzes .	Plur

„ Sie ( die Christen ) fühlen eine immer stärkere Entfremdung zu ihrem eigenen Land “ , so Erzbischof Bacaouni .	Sing

Sie ( die Person ) hat aber keine Kontrolle über das Erzeugnis .	Sing

Siedler , die von Europa nach Nordamerika übersiedelten , hatten dort häufig das erste Mal engeren Kontakt mit einer Luchsart .	Sing

Sie dokumentieren die Verpflichtung und das Engagement der Unternehmensleitung , den kritischen und bewussten Umgang mit Reputationsrisiken zu forcieren ( sog .	Sing

Sie drängen das Biest , sie wie einen Gast einzuquartieren und ein wenig freundlicher zu ihr zu sein .	Sing

Sie durchbrachen damit die drei Jahre andauernde Siegesserie der beiden Inder .	Sing

Sie durchschlugen im Oktober 1916 die Decke des Fort Douaumont , im Mai 1917 die Tunnel des Mount Cornillet und im August 1917 die von Cumières-le-Mort-Homme .	Sing

Sie enthalten den Wirkstoff Lambda-Cyhalothrin .	Sing

Sie enthalten eine verbale Beschreibung von Mohammeds Aussehen , überlassen es aber der Vorstellungskraft des Lesers , diese in ein inneres Bild des Propheten umzusetzen .	Sing

Sie enthalten häufig Rauschmittel , Stimulanzien oder ähnliche chemische Wirkstoffe , die auf den Verpackungen nicht ausgewiesen werden .	Plur

Sie enthalten viel Zucker und sind daher sehr nahrhaft .	Sing

Sie entscheiden selbst die Herangehensweise und bekommen Unterstützung und Starthilfe von Mentoren .	Plur

Sie entstehen aus Klüften und Fugen im Gestein , durch welche kohlensäurehaltiges Wasser eindringt und die Auflösung des Kalks ( bzw. Dolomits ) initiiert .	Sing

Sie entwickeln einen Plan , mit dem sie das Duo besiegen wollen .	Sing

Sie ergänzten die Neubaustrecke Mattstetten – Rothrist ( Olten – Bern ) um die Verbindung Herzogenbuchsee – Solothurn .	Sing

Sie ergreifen die Flucht und übernachten im Park .	Sing

Sie erhalten ein Kennzeichen mit dem Unterscheidungszeichen des Zulassungsbezirks .	Plur

Sie erhalten in der Regel jedoch keine oder nur geringe Unterstützung von den lokalen Behörden und kirchlichen Institutionen .	Sing

Sie erhielten – anders als die Lokomotiven der ebenfalls zur CGR gehörenden Avontuur Railway , wo mehrere Lokomotivtypen im Einsatz waren – keine Klassenbezeichnung .	Plur

Sie erhielten die Baureihenbezeichnung 2ВЛ23 und wurden neu nummeriert ( 2ВЛ23-011 bis -101 ) .	Sing

Sie erhielten die Baureihenbezeichnung 3ВЛ23 und wurden neu nummeriert ( 3ВЛ23-001 bis -011 ) .	Sing

Sie erhielten durch die demokratische und sozialistische Parteien , wie die Labour Party breite Unterstützung .	Sing

Sie erhielten eine geschlossene Karosserie und große Fenster aus Spiegelglas .	Sing

Sie erhielten neben Unterkunft und Kost ein Gehalt von zwölf Reichstalern im Jahr .	Sing

Sie erhielten von der Stadt Skalitz ein Stück Boden und 20-jährige Befreiung von jeglichen Untertanenpflichten .	Sing

Sie erhöhen den Siedepunkt des Wassers und so die Löschkraft .	Sing

Sie erkundeten den im heutigen Ghana und Benin gelegenen Verlauf der afrikanischen Küste bis hin zum südlichsten Punkt des Niger-Deltas , dem Kap Formoso .	Sing

Sie erlauben den Blättern , sich in Längsrichtung in Grenzen auf und ab und innerhalb der Rotorkreisscheibe aus der radialen Richtung nach vorne oder hinten zu bewegen .	Plur

Sie erlauben eine natürliche Verjüngung im Unterholz .	Sing

Sie erlebten den Tagesanbruch und das damit einhergehende Schichtende : " Daylight come and me wanna go home " .	Sing

Sie erleichtern den Zugang zu Verwaltungsleistungen und kanalisieren die Kommunikation und Transaktion mit der Verwaltung .	Sing

Sie ermöglichen eine neue Einordnung der Beziehungen von Außen und Innen , Subjekt und Umwelt sowie Maschine und Organismus .	Sing

Sie ermöglichten bei schwachem Verkehr als Einzelfahrer eine billigere Betriebsweise gegenüber einem mit einer Lokomotive bespannten Zug .	Sing

Sie erreichen Durchmesser von 3 bis 5 Zentimeter .	Sing

Sie erreichen einen Durchmesser im Adultstadium von 5 bis 15 mm , bei einer entsprechenden Höhe von 2,7 bis 8 mm .	Sing

Sie erreichen eine Schulterhöhe von 2 – 3,50 m und ein Gewicht von 2.000 – 5.500 kg .	Sing

Sie erreichen etwa eine Ganggenauigkeit von einigen Sekunden pro Tag .	Sing

Sie erreichen hier einen Stammumfang von bis zu 9 Metern .	Sing

Sie erreichen schneller ihre Betriebstemperatur und machen eine Sekundärluft-Einblasung überflüssig .	Sing

Sie erreichten das Hochlager über seinen nördlichen Zugang .	Sing

Sie erreichten gemeinsam eine über 4000 m hoch liegenden Scharte des Nordostgrats , die heute seinen Namen trägt .	Plur

Sie erreichten trotz Vereinfachung des Entwurfs schließlich hohe 578.000 Mark ( kaufkraftbereinigt in heutiger Währung : rund Millionen Euro ) , die Innenausstattung mitkalkuliert .	Plur

Sie errichteten eine eingezogene , drei Meter lange und halbrunde Apsis , in die drei Rundbogenfenster eingebaut wurden .	Sing

Sie errichteten in der Grafschaft eine eigene Siedlung und entfalteten eine rege soziale Tätigkeit .	Sing

Sie erschaffen so eine neue menschenähnliche Rasse von lebenden Robotern , die sogenannten SS-Todesbrigaden .	Sing

Sie ersetzen die 2012 eingeführte EBSA Qualifying Tour .	Sing

Sie erstellen Arbeitsmaterialien und Expertisen .	Plur

Sie erwarben durch Übersiedelung nach Rom das römische Bürgerrecht .	Sing

Sie erwerben ein spezielles Wissen und Können , transformieren es gegebenenfalls klientengerecht und vermitteln es weiter an ihre Schüler .	Plur

Sie erzielten nur einen Treffer , der " Stords " norwegisches Schwesterschiff " Svenner " versenkte .	Sing

Sie fanden aber leicht ihr Geschäft in Stadtteilen , die nicht von offiziellen Taxis versorgt wurden .	Sing

Sie fanden auf dem Gipfel jedoch einen Flaggenmast , so dass es sich definitiv nicht um eine richtige Erstbesteigung handelte .	Sing

Sie fangen ihre Beute mit den beißenden Mundwerkzeugen vorwiegend durch optisch orientiertes , aktives Suchen an der Vegetation .	Sing

Sie feiern zunächst den Diebstahl als Rache an Fabrikleiter Mr .	Sing

Sie feierten in der Saison 1994 / 1995 den ersten Sieg , erreichten einen weiteren Podestplatz und belegten im Gesamtweltcup den vierten Platz .	Sing

Sie finden Paco , schlagen ihn brutal zusammen und verbrennen ihn bei lebendigem Leib .	Plur

Sie forderten damit die Wiederaufnahme in die Verteidigungskräfte .	Plur

Sie forderten die Gleichberechtigung aller Hochschullehrer .	Sing

Sie fressen auch marine Wirbellose , Muscheln und Insekten .	Plur

Sie führen ihre Herkunft auf Großfürst Gediminas zurück .	Sing

Sie führten den Befehl des spanischen Königs Karl V. aus .	Sing

Sie gaben die Milch für den direkten täglichen Gebrauch .	Sing

Sie geben Aufschluss über das Ausmaß der Verfolgung durch das NS-Gewaltregime , die skrupellose Ausbeutung durch Zwangsarbeit und die Folgen des Zweiten Weltkrieges für Millionen von Flüchtlingen .	Plur

Sie geben Auskunft über die Entstehung des Marienberges in den Perioden der Unteren Trias und der Oberen Kreide .	Sing

Sie geben bei zurückhaltendem Einsatz formaler Gestaltungsmittel der Einleitungszone der Freileitungen eine zwar sparsam angedeutete , aber sichere , architektonisch betonte Fassung .	Sing

Sie geben dem Raum erst einen Sinn und beherrschen diesen Teil .	Sing

Sie geben den Kindern die Möglichkeit zur Bildung kleinerer Spiel- / Aktivitätsgruppen :	Sing

Sie geben einen Einblick in das Alltagsleben in der Stadt in der Zeit des ersten Jahrhunderts nach Christus .	Sing

Sie geben Gerda einen warmen Muff und überlassen ihr eine Kutsche mit zwei Kutschern für die Weiterfahrt in den Norden .	Sing

Sie gewannen 1986 den Super Bowl .	Plur

Sie gewannen drei von sechs Weltcuprennen und entschieden damit zum ersten Mal den Gesamtweltcup für sich .	Plur

Sie gründeten 1959 eine weitere Widerstandsorganisation , den Pan Africanist Congress ( PAC ) .	Sing

Sie gründeten unter dem Namen " Sponheim-Bolanden-Dannenfels " eine hier residierende Familienlinie .	Sing

Sie haben Anbindung über die B 299 an der AS LA-Nord an die A 92 .	Sing

Sie haben aufgrund des Ganges ein starkes Gefälle .	Sing

Sie haben dann üblicherweise Einschlüsse , interne Risse , Rhyolith-Schleier und / oder schwarze Flecken .	Plur

Sie haben ein 540 mm großes Laufrad und geben bei 600 / min eine Leistung von 400 kW an jeweils einen Synchrongenerator ab .	Sing

Sie haben ein disjunktes Areal : Madagaskar , Malaiisches Archipel , Zentral- und tropisches Südamerika .	Sing

Sie haben eine blasse limettengrüne bis blaugrüne Grundfarbe .	Sing

Sie haben eine dünne , weiße Rückenlinie , gelbliche Seitenstreifen , weiße Punktwarzen mit langen Haaren und rote Stigmen .	Sing

Sie haben eine Gesamtfläche von 630.000 m ² .	Sing

Sie haben eine große Müdigkeit am Abend und leiden bei Arbeitsstellen , die eine Präsenz am Abend erfordern .	Sing

Sie haben eine klar abgegrenzte verdunkelte Basalregion und eine oder mehrere , häufig sehr undeutliche Binden .	Sing

Sie haben eine kräftig grüne Grundfarbe und sind mit einer Reihe weißer Punkte auf jedem Körpersegment versehen .	Sing

Sie haben eine lang ausgezogene Spitze und eine etwas eingezogene Basis .	Sing

Sie haben einen bulligen , im Vergleich zu anderen Junkerlippfischen hochrückigen Körper und einen großen Kopf .	Sing

Sie haben einen gesponnenen , konischen Fuß , einen zylindrischen Schaft und eine kugelförmige Kuppa .	Sing

Sie haben einen grünen , violett gefärbten und gepunkteten Stiel .	Sing

Sie haben einen Haarschopf auf der Stirn und auf der höchsten Stelle ihres Rückens .	Sing

Sie haben einen hellgrünen Stiel .	Sing

Sie haben einen langgestreckten , die größeren Arten auch einen hochrückigen Körper .	Sing

Sie haben einen Rotordurchmesser von 101 m und eine Nabenhöhe von 149 m .	Plur

Sie haben einen schlanken Kopf mit spitzer Schnauze .	Sing

Sie haben einen schwarzen Körper mit schwarzen Flügeldecken .	Plur

Sie haben eine ockerfarbene , braunweiße oder rötlichgraue Grundfärbung .	Sing

Sie haben eine Startmasse von 560 kg und eine Lebensdauer von 8 Jahren .	Sing

Sie haben ein hohes Maß an Selbständigkeit gegenüber der kanadischen Bundesregierung und beziehen ihre Macht und Autorität gemäß dem Verfassungsgesetz von 1867 direkt von der Krone .	Sing

Sie haben ein weißes Körpergefieder , die Flügel sind abgesehen von den weißen Flügeldecken schwarz .	Sing

Sie haben gelbes bis ockergelbes Sporenpulver und schmecken völlig mild .	Sing

Sie haben häufig einen thematischen Bezug zu Stiftern , zur Stadtgeschichte , und sie visualisieren ebenso die christliche Legendenbildung im mittelalterlichen Köln .	Sing

Sie haben jung eine hellgelbe bis tief gelbe und später eine oliv-gelbe Farbe .	Sing

Sie haben keine feste Paarungszeit .	Sing

Sie haben keinen After , sondern würgen Unverdauliches entweder durch den Mund wieder aus oder speichern es im Mitteldarm .	Plur

Sie haben keinen Herzschlag , altern nicht und nehmen keine Nahrung mehr zu sich .	Sing

Sie haben kein Interesse daran , gegeneinander zu kämpfen und tragen stattdessen einen intellektuellen Wettkampf aus .	Sing

Sie haben meist eine Abkürzung für ihren Namen ( wie KYC für den Kieler Yacht-Club ) und einen eigenen Stander .	Sing

Sie haben unterhalb einer frei beweglich aufgehängten Magnetnadel in einer Kapsel ein horizontal gelagertes kreisförmiges und in 360 Winkelgrade sowie Himmelsrichtungs-Marken unterteiltes Zifferblatt bzw. eine Windrose .	Sing

Sie handelten meist von Invasionen Außerirdischer , z .	Plur

Sie hatten die Erlaubnis , Geld zu verleihen und Goldschmuck zu schmieden .	Sing

Sie hatten die keltische Urbevölkerung verdrängt und die römische Herrschaft besiegt .	Sing

Sie hatten die Niederlegung eines Kranzes anlässlich des Volkstrauertages am Kriegerdenkmal durch einen „ " Heidnischen Sturm " “ kritisiert .	Sing

Sie hatten eine Höchstgeschwindigkeit von 30 Knoten und waren unbewaffnet .	Sing

Sie hatten eine Innenausstattung aus Leder , bei der hell- und dunkelblaue Farbtöne kombiniert waren , dazu helles Wurzelholz .	Sing

Sie hatten einen Dampfmotor mit einem Zylinder , während in den USA Zweizylindermotoren üblich waren .	Sing

Sie hatten einen Stehkessel mit hufeisenförmigem Rost und einen domlosen Kessel .	Sing

Sie hatten einen Vierzylindermotor und einen Radstand von 320 cm .	Sing

Sie hatten eine rechteckige Umrandung mit abgerundeten Ecken .	Sing

Sie hatten eine Stundenleistung von 3300 kW .	Sing

Sie hatten gerade Sex und werden nun verhört .	Plur

Sie hatten ihren Ursprung in Stammesregelungen , als die Israeliten noch nomadisch lebten , und wurden bei der Aufteilung des Landes Israel an die Stämme institutionalisiert .	Sing

Sie hatten sich hier einen Rastplatz geschaffen .	Sing

Sie hatten wesentlichen Anteil an der Einnahme der Hauptstadt und an Gefechten in anderen Teilen des Landes .	Sing

Sie hatten zunächst noch einen Kompagnon , fungierten aber nach dessen Ausscheiden ab 1850 unter " Macmillan and Company " .	Sing

Sie heißen seither AVG Ressourcen GmbH und AVG Kompostierung GmbH .	Sing

Sie helfen beim Ein- und Aussteigen und achten während der Fahrt darauf , dass sich die Schüler rücksichtsvoll verhalten .	Sing

Sie holen die abgesetzten , inzwischen vom Staat amnestierten Pfarrer zurück .	Sing

Sie hüteten nach wie vor ihr Vieh im Wald und schlugen dort auch Holz .	Plur

Sie internationalisierten " Heidi " und schafften es , die Geschichte ebenso einer neuen Generation von Kindern zu vermitteln .	Sing

Sie können den haltbaren Kelch überragen oder von ihm umhüllt sein .	Sing

Sie können einen Verlust durch Wasserverdunstung von nahezu 50 % des Körpergewichtes verkraften .	Sing

Sie können nur in den Himmel zurück , wenn sie ihr Kleid zurückbekommen .	Sing

Sie konnten Arthur A. Denny , Mitbegründer und Regierungsmitglied des Washington Territorium von dieser Idee überzeugen .	Sing

Sie konnten somit viele klösterliche und weltliche Besitze der Verlierer an sich bringen .	Plur

Sie lasen im kleinen gemeinsamen Zirkel griechische und englische Literatur , neben Homer insbesondere Shakespeare und Milton .	Sing

Sie lassen nur etwa das dickste Drittel des Korpus frei , wie auf dem Bild oben .	Sing

Sie lauerten der Frau heimlich im Garten auf , als diese ein Bad nehmen wollte .	Sing

Sie läuteten die Glocke um die Griefenberger Grafen zu Hilfe zu rufen .	Sing

Sie leerten ihren Weblog und vertauschten es mit einer Abbildung der Flagge der Volksrepublik China verbunden mit einem Gewaltaufruf gegen Woeser .	Sing

Sie legen die einfachen ewigen Gelübde ab .	Plur

Sie legten beim Internationalen Sportgerichtshof Rekurs ein und erhielten im Februar 2017 Recht , da die Disqualifikationen ohne rechtliche Grundlage erfolgt waren .	Sing

Sie legten einen linearen Freiraum mit an Bögen und Pergolen rankenden Pflanzen an und schufen so den weltweit ersten erhöhten Parkwanderweg .	Sing

Sie lehnten die individuelle Vernunft als alleinige Entscheidungsgrundlage politischen Handels ab .	Sing

Sie liefern sowohl qualitative als auch quantitative Daten und sind für Patienten in der Regel relativ komfortabel .	Plur

Sie lieferten die Milch für die Herstellung von Käse und einen großen Teil des Fleisches der Felle usw .	Sing

Sie lieferten Milch , Fleisch , Felle , Knochen , Hörner und Sehnen .	Sing

Sie liegen in Koblenz-Ehrenbreitstein in der Denkmalzone ehemalige Kurfürstliche Residenz .	Sing

Sie ließen das heutige barocke Herrenhaus ab 1743 errichten .	Sing

Sie ließen die Burganlage 1124 umgestalten und erweitern .	Plur

Sie machten aus italienischer Sicht den Dritten Italienischen Unabhängigkeitskrieg aus .	Sing

Sie meinen keinen individuellen Vorgang und sind nicht durch Zeitmaßangaben oder Zeitpositionsangaben kalendarisch-chronometrisch dargelegt .	Sing

Sie messen 30 – 65 × 6 – 9 µm , während die ähnlich geformten Pleurozystiden 40 – 80 × 7 – 10 µm messen .	Sing

Sie messen 9 – 11 × 6 – 8 Mikrometer .	Plur

Sie mindern dadurch den Ertrag der befallenen Rebe .	Sing

Sie müssen nun in Playoffspielen mit den ebenfalls im Achtelfinale ausgeschiedenen Mannschaften aus Norwegen , der Schweiz und Schweden den dritten europäischen Olympiateilnehmer ermitteln .	Plur

Sie mussten vielmehr eine geistliche Laufbahn einschlagen .	Sing

Sie nahmen ihre erste Demo namens " Wake Up " auf , mit Magnus „ Mangan “ Klavborn ( momentan Sänger bei Engel ) als Sänger .	Sing

Sie nannten ihre Niederlassung „ to dem Twinge “ .	Sing

Sie nehmen auch Nektar und Pollen auf .	Plur

Sie nehmen unterwegs einen jungen Anhalter mit und laden ihn ein , sie auf ihrem Ausflug zu begleiten .	Plur

Sie nutzen den Pegel als Steuersignal .	Sing

Sie nutzen Melissa als Lockvogel , wollen sie in ein anderes Krankenhaus verlegen .	Sing

Sie nutzten während des Zweiten Weltkriegs aus Verteidigungsgründen eine Möglichkeit wegen des Bedarfs an Schmierstoffen .	Sing

Sie öffnen den Brief und lesen ihn .	Sing

Sie operierten immer dreister im Indischen Ozean und fügten der Handelsschifffahrt erheblichen Schaden zu .	Plur

Sie organisieren bei Bedarf seelsorgerischen Beistand , z .	Sing

Sie organisierten zwei dieser Wettbewerbe 1394 und 1395 , die die Stadt Barcelona bezahlte .	Plur

Sie orientieren den Stadtgrundriss zentral auf den Hauptplatz in der Stadtmitte , auf den die Hauptstraßen sternförmig zulaufen .	Sing

Sie pflegen ebenfalls keine Toleranz bei Gewaltvorfällen .	Sing

Sie prägten während der 1980er und 1990er Jahre vielerorts das Landschaftsbild und sind auch heute noch häufig zu sehen .	Sing

Sie präsentierten dafür einen Algorithmus .	Sing

Sie produzieren lediglich noch den Lokalteil selbst .	Sing

Sie reduzieren im Vergleich zu den hydraulischen Tassenstößeln im Vorgänger den Widerstand für den Nocken .	Sing

Sie reichten dafür am 13. August 1948 eine Patentanmeldung ein .	Sing

Sie richteten in Ofen ein schreckliches Blutbad an Soldaten und Zivilisten an .	Sing

Sie sangen aber eine liebliche Melodie , dass dem Jungen wieder warm ums Herz wurde .	Sing

Sie schädigen die Schleimhäute des Verdauungssystems entweder direkt oder indirekt durch Bakteriengifte .	Plur

Sie schaffen Nancy in einen Schrank und lassen Peter wieder frei .	Sing

Sie schätzen Descartes ' rationalistischen Ansatz , doch in der mechanistischen Naturauffassung der Cartesianer sehen sie einen letztlich zum Atheismus führenden Irrweg .	Sing

Sie schmuggelten zwei AK-47 mit jeweils zwei Magazinen ein .	Sing

Sie schöpfen Hoffnung , aus dem Gefängnis ausbrechen zu können .	Sing

Sie schrieben den Song " In Transit " für den Film " Alice im Wunderland " .	Sing

Sie schufen die erste Schrift für die altslawische Sprache – das glagolitische Alphabet .	Sing

Sie sehen in der EU einen „ Unterdrücker der europäischen Nationen “ .	Plur

Sie selbst erwähnt in ihren später geschriebenen Aufzeichnungen lediglich eine englische Gouvernante .	Sing

Sie selbst hielt die Eröffnungsrede anlässlich dieses Ereignisses und erhielt hierfür uneingeschränkten Beifall .	Sing

Sie selbst rauchte Marihuana und nahm Kokain .	Sing

Sie sichern auch unter eher trockenen Bedingungen einen weitgehend klutenfreien Erddamm .	Sing

Sie sind auf den Bauwerkskanten jeweils ein gutes Stück auf die Giebelwände herumgeführt .	Sing

Sie sind ebenso wie die kleinen Pfoten der spitzmausähnlichen Arten nur bedingt zum Graben geeignet , wenngleich auch diese Tiere oft ihre eigenen Baue anlegen können .	Plur

Sie sollen sowohl die Kreativität und Feinmotorik als auch das räumliche Denken schulen .	Sing

Sie sollten " Eutelsat 48C " für ihre Kommunikations- und Internetverbindungen ( zum Beispiel Videokonferenzen , Internetanbindung im Nahen Osten ) nutzen .	Sing

Sie spielen im separaten " Ultimate Universum " .	Plur

Sie spielen typisch US-amerikanischen Death Metal mit dezenten melodischen Einflüssen .	Sing

Sie sprachen , obwohl insbesondere seitens religiöser Gruppierungen und der Presse bekämpft , ein breites Publikum an .	Sing

Sie starten eine Konzertreihe mit Bands wie Letzte Instanz , Diary of Dreams und Project Pitchfork durch Deutschland , Schweiz und Österreich .	Sing

Sie starteten zusammen eine USA-Tournee , bei der sie unter anderem " Pet Sounds " zusammen aufführten .	Sing

Sie stehlen die Asche heimlich bei einer Kneipenschlägerei , um sie bei einer Hochzeit als Geschenk zu überreichen .	Sing

Sie stellen als Dauerausscheider das Reservoir für die Kokzidien dar .	Sing

Sie stellen also nicht wirklich eine Ökonomie mit nur einem Konsumenten dar , sondern mit nur einer " Art " Konsument .	Sing

Sie stellen auch einen Katechismus dar .	Sing

Sie stellen damit kein vollständiges Werkverzeichnis dar .	Sing

Sie stellen das forschungsgeschichtlich zuerst entdeckte Fundmaterial dar und dienten zur Aufstellung der Gattung .	Sing

Sie stellen das Martyrium des Hl .	Sing

Sie stellen das nordamerikanische „ Gegenstück “ zu den Europäischen Schaufelfußkröten ( Pelobatidae ) dar , zu denen unter anderem die Knoblauchkröte gehört .	Sing

Sie stellen die Mehrheit der über 100 Arten der Hornträger .	Sing

Sie stellen die Schöpfung und die Verkündigung an Maria dar .	Sing

Sie stellen ein besonderes Problem dar , da starke Schwankungen hinsichtlich der Zusammensetzung bestehen .	Sing

Sie stellen eine Kreuzung aus Dinosauriern und Baufahrzeugen dar .	Sing

Sie stellen in allen DS Divisions die Bevölkerungsmehrheit .	Sing

Sie stellen in der Reihung die Schöpfungsgeschichte dar .	Sing

Sie stellen ( von links nach rechts ) die Heiligen Severin , Josef , Othmar und Leopold dar .	Sing

Sie stellten dabei das bislang unveröffentlichte Lied " Qwerty " und " Reading My Eyes " ( vom " Xero " -Mixtape ) vor .	Sing

Sie stifteten Rhenania III am 18. Juli 1870 .	Sing

Sie suchen den indianischen Heiler Harold auf , um Näheres über die Todesursache der Moorleiche zu erfahren .	Sing

Sie symbolisieren Vitalität und Dynamik .	Sing

Sie teilen eine peinliche und romantische erste sexuelle Erfahrung ( " Give Way " ) .	Sing

Sie töten die Expeditionsteilnehmer und verletzten Kurt lebensbedrohlich .	Plur

Sie tragen ein ausladendes Traufgesims .	Sing

Sie tragen einen feinen grauen Flaum .	Sing

Sie tragen einen grünen Mittelnerv und sind schlank und lang zugespitzt .	Sing

Sie tragen ein ornamentiertes Gebälk mit dorischem Fries .	Sing

Sie tragen lediglich den Abschlag eines Wappens , ohne Wertangabe oder sonstigen Text .	Sing

Sie tragen noch einen schmalen Streifen Wände , die von einfachen Kragprofilen abgedeckt sind .	Plur

Sie tragen zusammen das Thema der Verkündigung des Herrn und sind eine Reproduktion eines Gemäldes von Bartolomé Esteban Murillo .	Sing

Sie treten eine Reise an , um den Verlauf des Flusses zu erforschen .	Sing

Sie trugen die Adresse Unter den Kolonnaden und waren nummeriert .	Plur

Sie trugen ein Bild von Jan van Riebeeck , dem ersten Verwalter der Ostindischen Kompanie in Kapstadt .	Sing

Sie trugen keinen Habit und legten kein Gelübde ab .	Sing

Sie überlebten die deutsche Besetzung und den Zweiten Weltkrieg trotz Zwangsarbeit und Inhaftierung in den Konzentrationslagern Stutthof und Neuengamme .	Sing

Sie überwinden den Höhenunterschied von 8 m in einer Zeit von 11 Minuten .	Sing

Sie umfassen eine Ausstellungsfläche von etwa 7000 Quadratmetern und bieten auf einem ca .	Sing

Sie umfassen im Einzelnen die Stabilität der öffentlichen Haushalte , des Preisniveaus , der Wechselkurse zu den übrigen EU-Ländern und des langfristigen Nominalzinssatzes .	Plur

Sie umfasst dabei die Oblaste Odessa , Dnipropetrowsk , Mykolajiw , Cherson , Saporischschja , Donezk und die Autonome Republik Krim .	Plur

Sie umzogen dann den betreffenden Körperteil , z .	Sing

Sie und ihr Mann ( Klaus ) Peter Lehmann betrieben nebenher das Bogenschießen , sie jedoch erfolgreicher .	Sing

Sie unterstützen ihren Apostel teils in ehrenamtlicher Tätigkeit , teils auch im festen Dienst der Kirche .	Sing

Sie unterstützten die schwächer geschützten und bewaffneten Schlachtkreuzer mit ihrer großen Feuerkraft und waren nicht viel langsamer .	Sing

Sie unterzeichneten auch einen Werbevertrag bei sina.com , einem der größten chinesischen Internetportale .	Sing

Sie veranstalten Banketts , Musikaufführungen und Tanzveranstaltungen an denen die Honoratioren der Stadt sowie der Adel der Umgebung teilnahm .	Plur

Sie verbanden die Deichsel des Wagens untrennbar mit dem Zugjoch .	Sing

Sie verbinden Popmusik mit den Arbeiten darstellender Künstler .	Sing

Sie verbringen dann den Rest ihres Lebens weitgehend stationär .	Sing

Sie verfasst vorwiegend Theaterstücke und Filmdrehbücher für den ORF .	Plur

Sie verglichen die Situation der Türkei mit jener in den Tagen des Unabhängigkeitskrieges .	Sing

Sie verhindern die Vereisung der Stemmtore und Schütze und mindern den Verschleiß .	Sing

Sie verkündeten neue Features während dieser Zeit , wie der Minecraft-Roman , " Minecraft : The Island " ( dt .	Sing

Sie verlangen Trittsicherheit und an den ausgesetzten Stellen vor allem Schwindelfreiheit ( Schwierigkeitsgrad I nach UIAA-Skala ) .	Sing

Sie verlassen allerdings das Nest häufig bereits ab ihrem 10 .	Sing

Sie verlassen ihren Schlupfwinkel auch in kalten Nächten .	Plur

Sie verlässt im zweiten Teil die sowjetische Zone und geht als Schneiderin nach New York , kommt aber zur Taufe ihres Enkels Felix Erler zurück nach Ostdeutschland .	Sing

Sie verlegten gleichzeitig die Kreisverwaltung nach Ban Sam Pheng im " Tambon " Sam Chuk .	Sing

Sie veröffentlichten das Papier am 5. September 2007 in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung und auf ihren Internetseiten .	Sing

Sie verschoben die Konstituierung der Versammlung auf Anfang Januar 1918 .	Sing

Sie versenkten ein alliiertes Schulboot , ein Landungsboot sowie den durch einen Schnellboot-Angriff beschädigten Frachter " Iddesleigh " .	Sing

Sie versorgten den Stützpunkt mit schnellen Zerstörern als Transportmittel .	Sing

Sie verstecken ihr Fell und laufen als Menschen herum .	Sing

Sie versuchten eine Bresche in die Mauern zu schlagen , aber die Burgmauern hielten stand .	Sing

Sie wagten jedoch keinen Angriff mehr , obwohl sie einstweilen auf ca .	Sing

Sie waren aktiv an der Arbeit der Kommunistischen Partei Belgiens und der Komintern beteiligt und unterstützten die Flucht von gefährdeten Genossen .	Sing

Sie waren diejenigen , welche die Tag-Team Titles am längsten ( 331 Tage ) in der Geschichte der WWE hielten .	Plur

Sie wechselten daher häufig den Wohnort , lediglich in Homer blieben sie bis zu Victorias achtem Lebensjahr .	Sing

Sie weisen dabei einen guten Tragekomfort ohne nachweisliche Nebenwirkungen auf .	Sing

Sie weisen den Maler als profunden Kenner der Bibel und der Theologie Martin Luthers aus .	Plur

Sie weisen eine besonders hohe Dichte und Vielfalt charakteristischer Arten , Populationen und Lebensräume auf .	Sing

Sie weisen eine große Ähnlichkeit mit den Mustern auf den Keramikvasen auf .	Sing

Sie weisen eine schmale keilige Blattbasis von 90 ° und mehr auf und werden auch im Herbst kaum derb .	Sing

Sie weisen eine undeutliche äußere Querlinie und eine Diskalfleck auf .	Sing

Sie weisen hellbraune bis dunkelbraune , gewellte Querlinien auf und haben im Mittelfeld eine undeutlich begrenzte braune Mittelbinde .	Plur

Sie weisen keinerlei Zähnung auf und sind relativ derb , ziemlich dick und ein wenig einwärts gekrümmt .	Sing

Sie werden an die Teilchenoberfläche geladener Partikel adsorbiert und können deren Nernst-Potenzial überkompensieren .	Plur

Sie werteten den Schrei jedoch als eine allgemeine Bemerkung .	Sing

Sie wiegen 1165,5 kg , 682,5 kg und 442 kg .	Plur

Sie wissen nur den vereinbarten Treffpunkt .	Sing

Sie zeigen aber auch eine Zunahme im Indischen Ozean .	Sing

Sie zeigen den heiligen Stephanus .	Plur

Sie zeigen deutlich Einfluss des damals in Augsburg populären italienischen Stils ( venezianische Schule , Frescobaldi ) .	Sing

Sie zeigen die größte Vielfalt an Dekorationen .	Sing

Sie zeigen in ihrer eindrucksvollen Vereinigung von Bild und Text Blakes Fassung der Schöpfung und des Sündenfalls .	Sing

Simons beendete seine Intendanz der Münchner Kammerspiele im Sommer 2015 .	Sing

Simons besuchte erst die Bürgerschule in Müllheim ( Baden ) , dann das Freiburger Berthold-Gymnasium sowie Gymnasien in Lörrach und Stuttgart .	Sing

sind zwei konjugierte Halbmesser und die Inellipse besitzt damit die weitere ( übliche ) Parameterdarstellung	Sing

Sinfonie uraufführen , schrieb eigens für den Meininger Klarinettisten Richard Mühlfeld drei Kompositionen und arbeitete eng mit der Hofkapelle unter der Leitung von Fritz Steinbach zusammen .	Plur

Sklaven benutzten das Instrument im Südosten der Vereinigten Staaten .	Sing

Slawische Ortsnamen wie Gleiritsch , Hohentreswitz oder Trefnitz belegen eine frühe Besiedlung der Gegend um den Kulm .	Sing

Smelser erlangte 1952 am Harvard College einen Bachelorgrad .	Sing

Sobald die Jungtiere schlüpfen , enden alle mütterlichen Instinkte und sie verlässt das Nest .	Plur

So benutzen Demonstranten die alte Trikolore , zeigen Porträts von König Idris und spielten die damalige Nationalhymne " Libya , Libya , Libya " .	Plur

So beschatten sie Ellie Wandbek .	Sing

So besitzen beispielsweise die Nukleinbasen der DNA und der RNA ein Purin- beziehungsweise Pyrimidingerüst .	Plur

Sockel , Postament und Postamentbekrönung bilden den Unterbau .	Sing

So ergriff die Appenzeller Strassenbahn die Initiative zum Bahnbau nach Appenzell , wiederum unter Mitbenutzung der Strasse .	Sing

So erhielten die Reformierten als zweite Glaubensgemeinschaft die Erlaubnis zur Errichtung einer eigenen Kirche .	Sing

So erreichten die Bruins wieder die Finals .	Sing

So erzeugen sie nicht nur Auftrieb , sondern auch sehr viel Widerstand .	Sing

So fanden die Schutzengel doch noch die Zustimmung des Ordinariats .	Sing

So fanden im Sommer 1944 heftige Gefechte zwischen Wehrmacht , Roter Armee und OUN / UPA um die Kontrolle der Karpatenpässe statt .	Plur

So feiern die Barbaren am Abend ihr Fest .	Sing

So fressen sie auch unbeschadet Skorpione und Tausendfüßer .	Sing

So haben die sechs Brückenfelder der Richtungsspur München eine Gesamtlänge von 234 Metern , die acht Brückenfelder in Richtung Stuttgart sind dagegen 314 Metern lang .	Sing

So haben die von den Luftpiraten benutzten Ornithopter eine große Ähnlichkeit mit Libellen .	Sing

So haben die Wörter „ Königin “ und „ Löwin “ das semantische Merkmal [ weiblich ] gemeinsam .	Sing

So haben viele Personen ihren vernünftigen oder unvernünftigen Gegenpol .	Sing

So hatten die Flindriche im Ostfriesischen eine Harpyie ( Jungfrauenadler ) auf der Vorderseite und ein Langkreuz mit vier Zeichen , meist Sterne , auf der Rückseite .	Sing

So hießen sie auch " Kötter " , " Köter " , " Köthner " , " Kötner " , " Kätner " oder " Kotsassen " .	Plur

So konnten die Bruins nach 29 Jahren den Stanley Cup endlich wieder nach Boston holen .	Sing

So konnten die Studenten in der Regel alle Streitfälle zu ihrer Zufriedenheit lösen .	Plur

So konnten die Wikinger bei ihren Überfällen im frühen Mittelalter das Überraschungsmoment nutzen .	Sing

So kritisieren Vertreter der Blindenverbände überwiegend das Fehlen festgelegter Unterteilungen des Verkehrsraums , etwa zwischen Bürgersteig und Fahrbahn .	Plur

So lassen sie ihre Beziehung noch einmal Revue passieren .	Sing

Solche Erklärungen lassen keine Person erkennen , die für ihren Inhalt in rechtsverbindlicher Weise eintreten will .	Sing

Solche Fibeln besitzen einen langgezogenen , meist nur leicht gewölbten Bügel und eine Spiralfeder mit nur wenigen Windungen .	Plur

Solche verborgenen Motive und Referenzen waren es , die Courbet interessant für die Psychoanalyse machten .	Plur

Solche Verfahren finden Anwendung bei örtlich begrenzten Schäden .	Sing

Solche Vormägen mit einem mehrschichtig verhornten Plattenepithel besitzen auch Faultiere , Nabelschweine und Wale ( mit Ausnahme der Schnabelwale ) .	Plur

Solche zwei Fenster besitzt auch die Nordwand .	Sing

Soldaten aus den verschiedensten Bereichen bereiteten in Zusammenarbeit mit den Soldaten der aufzulösenden Flugabwehrraketengruppe 12 die Aufnahme des Waffensystems PATRIOT vor .	Sing

Soldaten der Roten Armee zerstörten 1945 die einmalige Sammlung Hermann Blodes .	Sing

Somit bündelten die beiden Unternehmen Forschung , Entwicklung und Vermarktung von Medikamenten gegen das Immunschwächevirus .	Sing

So mussten die Juden ihre Kleidung kennzeichnen .	Sing

Song-Zeit ( 960 – 1279 ) gaben neue Impulse für die Gartenkunst : Monochrom wie diese Landschaften sollten auch die Gärten sein .	Plur

So passieren alle Fernverkehrszüge innerhalb Brandenburgs auch das Berliner Stadtgebiet .	Sing

So prägen seine Bauten bis heute das Gesicht des Marktes .	Sing

So sollten die Studenten auch den Umgang mit digitalen Medien oder Schnittsystemen routinieren .	Sing

So startete im August 2005 " Club Thrust " , eine interaktive Website für Jenna Jamesons schwule Fans mit Videos , Bildergalerien , Sexratschlägen und Downloads .	Sing

So stricken die Frauen der Umgebung Kleidung .	Sing

So tragen manche Schwestern die Tracht nur noch zu Anlässen der Schwesternschaft oder an den kirchlichen Festen .	Sing

So verließen die Widerstandszonen vorerst nicht das Planungsstadium .	Sing

So weisen Kampfrinder eine athletische Körperform mit einer schlanken Taille , geschwungener Rückenlinie und stark ausgeprägter Schulter- und Nackenregion auf .	Sing

So werden die Widersprüche zwischen bürgerlichen Tugenden und der realen Gesellschaft offenbart .	Plur

Sowjetische Wissenschaftler nahmen 1961 die erste Kartierung und die deskriptive Benennung vor .	Sing

Sowohl 1978 , als auch 1979 belegten die in der GTX-Klasse gestarteten Wagen zumeist den Gesamtsieg und sicherten Porsche vor BMW die Meisterschaft .	Sing

Sowohl 1982 , als auch 1983 konnten die Teams mit Porsche-Rennwagen den Meisterschaftstitel vor Chevrolet erringen .	Sing

Sowohl ihre Singles " Drown " und " Throne " als auch " Happy Song " erreichten eine Notierung in den britischen Singlecharts .	Sing

Sowohl Männer als auch Frauen tätowierten ihr Gesicht .	Sing

So wurden für BLOSUM80 alle Sequenzen mit mehr als 80 % Sequenzidentität zusammengefügt , so dass alle verbleibenden Sequenzen untereinander verglichen weniger als 80 % Identität hatten .	Plur

So wurden im Gegensatz zu Warmwasserheizungen statt Rohrleitungen nur einfacher nachrüstbare Stromleitungen benötigt .	Plur

So zeigen einige Stufen unter UV-Licht eine kräftig zitronengelbe Fluoreszenz .	Sing

Soziale Aufsteiger , wie Händler und Handwerker , hatten Zugang zu den Ämtern .	Sing

Soziale Probleme unterliegen Sozialer Kontrolle und sind häufig Objekt von Sozialarbeit .	Plur

Soziobiologen postulieren natürliche Geschlechtsunterschiede oder Unterschiede zwischen Ethnien als Erklärung für Machthierarchien .	Plur

Spanische Investoren haben den denkmalgeschützten Industriebau aus den 1920er Jahren sowie eine angrenzende Freifläche im Februar 2016 gekauft .	Sing

Spanische Truppen belagerten die Festung Jülich vom 5. September 1621 bis zur Aufgabe der Verteidiger am 3. Februar 1622 .	Sing

Später arbeitete Reuther auch als Produktionschef der deutschen ‘ " Rhombus " ’ -Film .	Sing

Spätere Funde belegen das Auftreten solcher Formen auch in anderen Epochen .	Sing

Später erwarben Privatleute die Klostergebäude und die Kirche , viele Klostergebäude wurden abgebrochen .	Plur

Später führten ihn Studienreisen nach Frankreich und in die Schweiz .	Plur

Später haben zwei große Persönlichkeiten von Irkutsk , Gouverneur Karl Lwowitsch von Frauendorf und Lorenz Lang , auf dem Friedhof ihre letzte Ruhestätte gefunden .	Plur

Später hatten die Herren von Baumbach ihren Rittersitz im Ort .	Sing

Später jedoch sollen sie die Wahrheit abgelegt und dadurch ihre dämonische Natur entwickelt haben .	Sing

Später kritisierten sie das relative Schweigen in den Medien und das politische Establishment nach der Enthüllung .	Sing

Später nahmen die Sänger die US-amerikanische Staatsbürgerschaft an und wählten New York City als Basis ihrer Arbeit .	Sing

Später richten die Soldaten einen vorgeschobenen Beobachtungsposten ein .	Plur

Später wurden Wasserlösungsstollen ins Gebirge getrieben und entwässerten das Grubengebäude wesentlich wirtschaftlicher .	Sing

Später zwangen ihn familiäre Probleme dazu , nach Washington , D.C .	Plur

Spenden ermöglichten im Jahr 1887 die Errichtung eines kleinen Dachreiters .	Sing

Spezialpressen ermöglichen die Herstellung beliebiger Formen – hier kommen überwiegend Buchenschälfurniere zum Einsatz .	Sing

Spezialpressen ermöglichen die Herstellung von Formsperrholz .	Sing

Spezielle Farbmessgeräte können die Farbe unter mehreren , meist fünf Winkeln messen .	Plur

Speziell im Jahr 2006 hielt die Crimeware weltweiten Einzug .	Sing

Spielekritiker wie Nadia Oxford verliehen dem Spiel 4 von 5 möglichen Sternen und lobten die intensive Atmosphäre , die düstere Hintergrundgeschichte sowie das traurige Ende .	Plur

Spieltag in der Begegnung SC Wismut Karl-Marx-Stadt – SC Chemie ( 2 : 1 ) mit dem 1 : 0-Führungstreffer sein erstes Oberligator erzielte .	Sing

Spiel-Übertragungen des Bundesligisten Borussia Mönchengladbach runden das Radio 90,1-Programm ab .	Sing

Sprengsätze im Untergrund , deren Geräusche später behauptet wurden , können keinen Kollaps von oben her verursachen .	Sing

Staaten könnten nur regionale Hegemonie erreichen .	Sing

Staatliche Übersichtskarten haben meist den Maßstab 1 : 500.000 , beispielsweise Karten deutscher Bundesländer oder die Österreichische Karte " ÖK 500 " .	Sing

Staatliche Zuschüsse ergänzten den notwendigen Gesamtbetrag zum Bau .	Sing

Staatsexamen zum " Regierungsbaumeister " ( Assessor in der öffentlichen Bauverwaltung ) , zog aber die selbständige Berufsausübung einer Karriere als Baubeamter vor .	Sing

Stäbe aus Bambusmaterial und Kunststoff bieten stabile Gerüste für z .	Plur

Stadtrechte erhielt die Stadt zwischen 1302 und 1321 .	Plur

Staffel zieht Teschner mit seiner Lebenspartnerin Anne Helligpeter nach Bayern .	Sing

Stalins großes Interesse besonders an der südfranzösischen Landung traf die Westalliierten aber auf dem falschen Fuß .	Plur

Stammesangehörige , die sich eines Vergehens schuldig gemacht hatten , mussten außerhalb des Lagerkreises ihr Tipi errichten .	Sing

Stapel im Fach 1 hat die Reihenfolge Kunde1 , Umsatz1-1 , Umsatz1-2 ; Kunde2 , Umsatz2-1 usw .	Sing

Stärkere Frauen mussten Mehl mahlen oder Lehmziegel ( 25 kg schwer ) zu den Baustellen tragen .	Plur

Stars wie Scott Molina und Paula Newby-Fraser lieferten der Veranstaltung Aufmerksamkeit und steigende Teilnehmerzahlen .	Sing

Statistiken aus dem Jahr 2002 weisen mit rund 47 % eine knappe serbische Mehrheit auf .	Sing

Statt auf ökonomische Interessen führten sie die Regierungspolitik auf kleine Geheimzirkel zurück .	Sing

Stattdessen gewannen die Frauen der AS Saint-Étienne gleich in ihrem ersten Pokalendspiel den Wettbewerb .	Sing

Statt seinen eindringlichen Beteuerungen Glauben zu schenken , hätten sie den Jungen massiv bedroht und schließlich sogar geschlagen , um ein Geständnis aus ihm heraus zu pressen .	Plur

Steigende Lohnkosten und minimale Profite verursachten im Park einen zunehmenden Verfall .	Sing

Steigende Rohstoffpreise , eine Abwendung der Kunden vom Kriegsspielzeug und die Konkurrenz durch die vielseitigeren Produkte von Playmobil hatten den Niedergang mitverursacht .	Sing

Stellenweise schlugen Demonstranten die Polizei in die Flucht .	Sing

Stephen Cole studierte Soziologie an der Columbia University bei Robert K. Merton und Paul F. Lazarsfeld .	Sing

Sterne mit einer streifenden Bedeckung erzeugen einen V-förmigen Verlauf , wohingegen Planeten eine ausgedehnte Talphase verursachen .	Sing

Sterrys Predigten galten vielen Zeitgenossen ( auch unter den Puritanern ) als obskur und mystisch , gefielen aber Oliver Cromwell .	Sing

Straßenanlieger genießen Rechtsschutz für diese Rechte .	Sing

Stromausfälle , Wasserknappheit , teure Entgelte für Arztbesuche belasten sie zusätzlich .	Plur

Strukturputz und Maskendekor gestalten die Brüstungsfelder .	Plur

Studenten stellen die größte Zielgruppe des Festivals dar mit einem Anteil von 35 % ( Stand 2001 ) .	Sing

Studien über die unterschiedliche Anfälligkeit der Kartoffelsorten gegenüber Krankheiten fanden 1929 ihren Niederschlag in einem Bildatlas der krebsfesten Kartoffelsorten .	Sing

Studien zur Reparabilität adhäsiver Restaurationen ergänzten das Bild .	Sing

studierte Roeßler zuerst Theologie in Leipzig , dann Chemie , Biologie und Geographie in Freiburg und Kiel .	Sing

Stundenplansoftware unterstützt den Planer und die Schüler in der Erstellung von Stundenplänen und Vertretungsplänen .	Plur

Südlich von Valence folgt direkt auf die LGV Rhône-Alpes die LGV Méditerranée .	Sing

Süplingen führte bis dahin kein legitimes Wappen oder Bildsiegel .	Sing

Surrealistische Anklänge liefern hingegen Max Ernst und Pablo Picasso .	Sing

Systemnahe Funktionäre wie Hartmut König oder Gisela Steineckert bestimmten bald den Charakter der Singebewegung .	Sing

Tagesaktuelle Auswertungen vorhandener Haushaltsdaten erlauben Politik und Verwaltung eine zeitnahe wirkungsorientierte Steuerung .	Sing

Tatsächlich einen Kanal bauten die Römer zwischen dem Oude Rijn bei Leiden und dem " Ostium Helinium " bei Schiedam .	Sing

Tatsächlich erhielten sie 75 Jahre später , 1777 , aus Berlin die Erlaubnis , eine kleine katholische Kirche bauen zu dürfen .	Sing

Tatsächlich finden aber rund zwei Drittel aller Gewalttaten gegen Frauen im Privaten statt , während im öffentlichen Raum Männer überdurchschnittlich oft Gewalt zum Opfer fallen .	Plur

Tatsächlich wurden im Jahr 1985 bereits 8,043 , im Jahr 1990 11,424 , im Jahr 2000 23,126 und im Jahr 2007 33,980 Millionen Fluggäste abgefertigt .	Plur

Taucher , die das Wrack erkunden möchten , benötigen die Genehmigung von Harry Zychs Lady Elgin Foundation .	Sing

Teile der Bahn an der Zeche Carolinenglück bildeten Anfang des 20. Jahrhunderts die Grundlage der Erzbahn .	Sing

Teile des alten Prospektes wurden im neuen Gehäuse wiederverwendet .	Plur

Teilnehmer der Schwedischen Antarktisexpedition ( 1901 – 1903 ) unter der Leitung Otto Nordenskjölds entdeckten das Kap .	Sing

Teilnehmer der Vierten Französischen Antarktisexpedition ( 1903 – 1905 ) unter der Leitung des Polarforschers Jean-Baptiste Charcot nahmen die erste Kartierung vor .	Sing

Teilnehmer der von 1952 bis 1953 dauernden französischen Antarktisexpedition nahmen eine Vermessung vor .	Sing

Teil : Was Eltern nie erfahren dürfen	Sing

Teilweise ähneln die Becherjungfern auch den auf dem amerikanischen Doppelkontinent verbreiteten Libellen der Gattung " Argia " .	Plur

Telekommunikations- und Internetfirmen wie etwa Google , Bahnhof AB und TeliaSonera nahmen eine kritische Haltung gegen das Gesetz ein .	Sing

Temperaturausdehnungen in Messrohr ( en ) und Trägerstruktur verändern die Frequenz zudem .	Sing

Tendenziell besitzen Grundfutter jedoch einen geringeren Energiegehalt als Kraftfutter .	Sing

Terroristen haben mittels gestohlener Technologie einen Universal Soldier der nächsten Generation kreiert .	Plur

Tests ergaben aber eine miserable Feuergeschwindigkeit und die Türme wurden 1938 wieder entfernt .	Sing

Textil- , Papier- und metallverarbeitende Betriebe lösten zum Teil die Landwirtschaft ab .	Sing

The Beatles spielten " Red Sails in the Sunset " 1962 im Hamburger Star Club .	Sing

Thelen und Beese stürzten im Gleitflug aus 20 Metern Höhe zu Boden und Beese brach sich den Knöchel .	Sing

Thematische Stationen geben Auskunft über die Siedlungsgeschichte der Colonia Ulpia Traiana , einer römischen Stadt auf dem heutigen Xantener Gebiet .	Sing

Theoretische Grundlagen bilden die Psychoanalyse , Entwicklungs- und Gestaltpsychologie sowie die französischen Leibphänomenologen .	Sing

Thoros , ein Offizier des Philaretos Brachamios , trat um 1090 seine Nachfolge an .	Sing

Tiere ohne Sprechvermögen können ihr Befinden nicht mitteilen .	Plur

Tierische Zellen besitzen hingegen keine Zellwand und sind nur durch ihr Plasmalemma begrenzt .	Sing

Tolkien jedoch stellt einen schlußendlichen Sieg des Guten in Aussicht .	Sing

Townsend erkennt an der sichelförmigen Narbe , die der Beschuldigte an seinem Handgelenk trägt , ihren damaligen Peiniger wieder und verlässt fluchtartig die Anhörung .	Plur

Traditionelle katholische Feste runden das kulturelle Geschehen ab .	Sing

Traditionen , die Krishna als männlichen Svayam bhagavanverehren , schließen immer auch gleichzeitig Radha in ihre Verehrung mit ein .	Plur

Traditionsgemäß bereicherten einige einheimische Gaststarter das Teilnehmerfeld des Südafrika-GP .	Sing

Trappisten tragen einen ledernen Gürtel als Zingulum .	Sing

Trauner erhielt 1960 den Oscar für das beste Szenenbild ( Kategorie schwarzweiß ) für Das Appartement von Billy Wilder .	Sing

TRD-Reisen unterhielt mit der TRD-Reisewelt im Dortmunder Stadtteil Aplerbeck ein eigenes Reisebüro .	Sing

Treten beispielsweise zwei evangelische Christen zum katholischen Glauben über , erfolgt keine erneute kirchliche Trauung .	Sing

Trost bei den Damen fanden die Seefahrer in der Rickmersstraße .	Plur

Trotzdem besitzt Holungen noch eine Schützenstraße .	Sing

Trotzdem repräsentieren sie zusammen die Tradition des Kirchenbaus in dieser Region .	Sing

Trotzdem wurden die ausländischen Arbeiter den Einheimischen rechtlich nicht gleichgestellt , sondern ihre Anwesenheit vielmehr verleugnet .	Plur

Trotz der beträchtlichen Veränderungen im Vergleich zum Vorgänger erhielt " Mute " weltweit überragende Rezensionen und erweiterte das Publikum der Band .	Plur

Trotz des Einflusses der benachbarten Etrusker behielten die sabinischen Falisker die Verehrung der stadteigenen Göttin bei .	Sing

Trotz des Siegs von SMER-SD hätten die bis dahin oppositionellen bürgerlichen Parteien eine Parlamentsmehrheit erreichen können .	Sing

Trotz ihrer offensichtlichen Schuld machen die erwachten Unfallverursacher Tschechows alten Kutscher mit üblen Schimpfworten nieder .	Sing

Twele heiratete 1848 Marie Sophie Tanner aus Hamburg .	Sing

Twig beobachtet den Raupenvogel beim Schlüpfen und so sind die Zwei aneinander gebunden und miteinander befreundet , solange sie leben .	Plur

Typischerweise machen sie im Zielland die Erfahrung , als Mitglied einer Gruppe ethnisch diskriminiert zu werden .	Sing

Über 1000 Menschen verloren ihr Hab und Gut .	Sing

Über den Malerweg erreichten zahlreiche Künstler die Bastei .	Sing

Über den Weiterbau des Glockenturms geben die bekannten Quellen kaum Auskunft .	Sing

Über die Lost Art-Datenbank der Stiftung Deutsches Zentrum Kulturgutverluste konnten die Finder die Handschrift der Landesbibliothek Mecklenburg-Vorpommern zuordnen und übergaben sie im Dezember 2017 in Schwerin .	Sing

Überdies haben heute noch weitere Firmen ihren Hauptsitz in diesem Gebäude .	Sing

Überführte Dopingsünder finden zu ihrem Vergehen stets neue Erklärungsversuche .	Plur

Übergroße Werbeplakate oder Werbeflächen mit einer indirekten Beleuchtung durch Leuchtstofflampen oder Strahler finden eine immer weitere Verbreitung in den Innenstädten .	Sing

Überhaupt werden im wiedervereinigten Deutschland vermehrt ernsthafte Fernsehfilme mit jungen Leuten bzw. für Jugendliche produziert .	Plur

Über Jahrhunderte hinweg beobachteten die Notablen aus den Fenstern und von den Balkonen der prächtigen Häuser zur Karnevalszeit wildes Treiben reiterloser Pferde in dieser Straße .	Sing

Über Morengas letzten Tage wissen wir dank eines ausführlichen Berichts des deutschen Verbindungsoffiziers von Hagen recht gut Bescheid .	Sing

Überschreiten sie jedoch die Festigkeit des Materials , entstehen Veränderungen bis hin zum Bruch .	Sing

Über Teneriffa und Kapstadt erreichten sie am 28. September die Südwestküste Australiens .	Plur

Üdingen hat einen gemeindlichen Kindergarten mit zwei Gruppen , also für 50 Kinder .	Sing

UFO-Anhänger verlangten seit 1990 mit einer Petition ( „ Die UFO-Erklärung “ ) die Freigabe aller vermuteten Akten zu UFOs und außerirdischem Leben von der US-Regierung .	Sing

Ufos zerstören die Erde ( jap .	Sing

Um 02 : 38 Uhr bekamen die Piloten die Anweisung , auf Kurs 030 zu drehen und auf 2000 Fuß zu sinken .	Sing

Um 03 : 00 Uhr griffen die amerikanischen Schiffe den japanischen Verband an .	Sing

Um 100 n. Chr. bauten die Römer die Heerstraße von Augst bei Basel bis nach Mainz .	Sing

Um 20 : 00 Uhr schalteten sie für eine Viertelstunde die Beleuchtung und das Fernsehen ab .	Sing

Um 750 gründeten sie eine Siedlung am Ladogasee als zentralen Aufenthaltsort und Ausgangspunkt für weitere Fahrten .	Sing

Um 7.56 Uhr trafen zwei Torpedos die " Phoebe " auf der Backbordseite .	Plur

Um das Jahr 1900 erhielt die Nordseite einen zweijochigen Anbau .	Sing

Um das Reich stabil zu halten , beteiligte Sindae die Anhänger Chadaes an der Regierung .	Plur

Um den Beweis dieser Behauptung zu führen , werden wir ein Gegenbeispiel konstruieren .	Sing

Um den Gegner leichter aus der Zone zu stoßen , werden unterschiedliche „ Waffen “ , meist verschiedene Formen von Schaufeln eingesetzt .	Plur

Um den Kopf tragen sie einen dichten Pelz .	Sing

Um den Übergang zu erleichtern , hatten sie ein ähnliches Design wie die Pfund-Vorgängernoten .	Sing

Um die feindliche Verfolgung nachhaltig zu verzögern , legten deutsche Pioniere im großen Umfang Panzer- und Schützenminen in den unterschiedlichsten Zündarten aus .	Sing

Um die gewünschte Qualität zu erreichen benötigen alle Geräte ein spezielles , beschichtetes Fotopapier .	Sing

Um die MPLA an der Regierungsübernahme zu hindern , hatten die USA und Südafrika der UNITA und FNLA Unterstützung zukommen lassen .	Sing

Um die Rückhaltefunktion aufrechtzuerhalten , empfehlen Wissenschaftler der Universität Ljubljana die Entfernung der Sedimente sowie vorbeugende Maßnahmen zur Reduktion des Eintrags .	Sing

Um diesem Niedergang entgegenzuwirken , vereinbarten die Fischereihäfen Altona und Hamburg 1928 mit den „ Niederelbe-Verträgen “ ein gemeinsames Vorgehen .	Sing

Um diesen Wert zu erreichen , bauten die Konstrukteure den Wagen in Leichtbauweise auf .	Sing

Um die Verkehrsverhältnisse zu verbessern , gründeten die beiden Kreise zusammen mit der damals größten deutschen Zuckerfabrik in Opalenitza am 14. Januar 1896 die Opalenitzaer Kleinbahnen GmbH .	Plur

Um die Zensur zu umgehen , wurden bei den Büchern , Schriften oder sonstigen Werken die Inhalte und / oder der Urheber verfälscht .	Plur

Um eine einigermaßen gleichmäßige Belastung der Fahrzeuge zu erreichen werden sie im monatlichen Turnus getauscht .	Plur

Um eine Höhendifferenz von formula _ 8 zu überwinden , ist allerdings die Seillänge formula _ 9 zu ziehen .	Plur

Um einem weiteren Erstarken der schwedischen Truppen entgegenzuwirken entsandten die Holländer den Admiral de Ruyter in die Ostsee .	Sing

Umgekehrt waren den Patriziern manche Ämter versperrt , darunter das Amt des in der späten Republik mächtigen " Volkstribunen " und das des plebejischen " Ädils " .	Plur

Um Guerrero zu ehren , wurden ihm die Ausgaben von RAW am 14. November und Friday Night SmackDown !	Plur

Umsetzung fanden diese Erlebnisse für ihn am besten in Radiertechniken .	Plur

Um sich trotz des Silentiums verständigen zu können , verwendeten die Trappisten die traditionelle Zeichensprache der Zisterzienser .	Sing

Um sie nicht den Gegnern zu überlassen , sprengten sie die barocke Festung planmäßig .	Sing

Umweltfreundliche und ressourcenschonende Angebote standen im Fokus und trugen dazu bei , mehr Umweltbewusstsein auf dem Tourismusmarkt durchzusetzen .	Sing

Umweltstress bezeichnet in einer Umgebung auftretende Reize , Ereignisse oder Situationen , die auf eine Person , Personengruppe oder auch auf ein ganzes Ökosystem einwirken .	Plur

Unabhängig vom Geschlecht durchstreiften die Katzen in Belize ihr Revier und legten dabei täglich durchschnittlich 6,6 Kilometer zurück .	Sing

Unbestätigten Berichten zufolge gab es in der Zeit des Erstbesitzers als Eigentümer einen Unfall bei dieser Standseilbahn , bei dem einige junge Mädchen verletzt wurden .	Sing

Unbestätigte Recherchen des Eigentümers weisen hingegen ein Baujahr um 1420 aus .	Sing

Unbewusste emotionale Anteile haben wesentlichen Einfluss darauf , wie an Gesagtes angeknüpft wird , und damit auf die Aufrechterhaltung der Kommunikation .	Sing

Und auch in dieser Erzählung sah Bircher den Zeitgeist in Frischs ursprünglich unpolitisches Werk Einzug halten .	Sing

Und die Flammen erreichen das Dach - Oh , verdammt .	Sing

Und manchmal ging es richtig hart zur Sache : Mitschüler haben mich verprügelt , beklaut und mir ins Gesicht gespuckt . “	Sing

Und so berichteten die Medien :	Plur

Ungefähr seit der Jahrtausendwende werden im Frühjahr und Sommer zunehmend rastende Kraniche beobachtet .	Plur

Ungeplante Situationen im Produktionsprozess machten menschliches Handeln unverzichtbar .	Plur

Universal-Applikationen enthalten Maschinencode für beide Architekturen und sind somit nativ auf PowerPC- und Intel-CPUs ausführbar .	Sing

Unmittelbar nach Abschluss der Schauspiel-Ausbildung 2013 hatte Bosse mit " Das Kabinett des Dr. Tumblety " seine erste Premiere auf der Theaterbühne .	Sing

Unten links schlägt Petrus dem Malchus das Ohr ab .	Sing

Unter anderem erhielten die Generaladjutanten bei allen Behörden Einsicht in die Akten , Rechenschaft über die Verwaltung , Vorlegung der Rechnungen .	Sing

Unter anderem haben die über 100 Vertragsparteien mit Abschluss des Übereinkommens im September 1998 ein qualifiziertes Informationssystem beschlossen .	Sing

Unter anderem konnten sie mehr als 2.000.000 Euro an Spenden für den Wahlkampf lukrieren .	Plur

Unter anderem werden Kenntnisse im Umgang mit Sprengstoffen und jeder Art von Handfeuerwaffen vermittelt .	Sing

Unter Beförderung vom Brigadier zum Korpskommandanten trat Nef am 1. Januar 2008 die Nachfolge von Christophe Keckeis an .	Sing

Unter Beibehaltung der Produktionsanlagen in Berlin-Spandau wurden nun dort Motorräder als " NSU-D-Rad " produziert .	Plur

Unter dem Episkopat von Antoine de Dax brandschatzten die Hugenotten während der Hugenottenkriege im 16. Jahrhundert den bischöflichen Palast und die Abtei .	Sing

Unter dem Kommando von General von Borcke stellten sie gemeinsam mit den holsteinischen Truppen die vorläufige Garnison von Stettin .	Sing

Unter dem Namen " Société Aubert " gründeten die beteiligten Personen 1805 eine Interessengemeinschaft .	Sing

Unter den hunderten Schlössern im Land nehmen die rund 30 Residenzschlösser eine besondere Stellung ein .	Sing

Unter deren Herrschaft Gutenstein übten sie über Altheim die Grund- und Niedergerichtsherrschaft aus .	Sing

Unter der Führung von Pharas dem Herulier kreisten sie seinen Zufluchtsort ein .	Sing

Unter der Leitung des Alt-Landammanns Itel Reding bilden sie eine Landsgemeinde und begründen die Eidgenossenschaft – sozusagen die erste kontinentaleuropäische verfassunggebende Versammlung .	Sing

Untereinander können sie sich Kraft ihrer Gedanken austauschen .	Sing

Unter Endo verstehen Motorradfahrer das Aufstellen des Motorrades auf dem Vorderrad .	Plur

Unter García Reneses schafften mehrere Berliner Talente wie Tim Schneider und Bennet Hundt den Sprung in die Bundesliga-Mannschaft .	Sing

Unter großen finanziellen Opfern ermöglichte Giesecke die Herausgabe der wissenschaftlichen Periodika " Archiv für Papyrusforschung " und " Byzantinische Zeitschrift " .	Sing

Unterhalb von etwa 10 Grad Celsius können die Bienen kein Futter mehr aufnehmen und als Wintervorrat einlagern .	Plur

Unter ihnen bildeten die 5.000 KZ-Häftlinge die Hauptgruppe .	Sing

Unterkunft finden die jährlichen 30 000 Besucher in 39 Objekten mit 680 Zimmern und 2089 Betten .	Plur

Unternehmen , die bereits in Irland tätig sind , können unter anderem Unterstützung in Sachen Rechtsauskünfte , Arbeitsgenehmigungen , Steuerrückerstattungen oder Organisation von Trainings erhalten .	Sing

Unter Skolaskin , einem Propheten , leisteten sie Widerstand gegen Missionierung und Eingliederung in das heutige Colville-Reservat .	Sing

Untersuchte Tiere , die noch kein Revier besetzt haben , hatten keinen Nachwuchs .	Sing

Untersuchungen zwischen 2003 und 2010 ergaben eine Prävalenz von 7,5 Prozent bei rund 3000 getesteten Individuen in Deutschland .	Sing

Unter Wasser erbrachten zwei Elektromotoren eine Geschwindigkeit von 7 kn .	Sing

Unter Wasser gewährleisteten zwei Elektromotoren eine Höchstgeschwindigkeit von 7 kn .	Sing

Unterwegs nahmen die Russen den Tataren Tausik , einen Knecht des Herrn Kutschum , mit .	Sing

Unverletzte Kristallflächen weisen einen glasähnlichen Glanz auf , Spaltflächen schimmern dagegen eher perlmuttartig .	Sing

Unverwitterte und klare Kristallflächen weisen einen glasähnlichen Glanz auf , Spalt- bzw. Bruchflächen auch Fettglanz .	Sing

Unweit von Iron Knob können sie die Wildnis der Gawler Ranges erreichen .	Sing

US-amerikanische Schüler verwenden stattdessen leichte Rucksäcke , in denen meist auch nur wenige Dinge – wie zum Beispiel Hausaufgabenordner oder Leihmaterialien aus der Schulbibliothek – transportiert werden .	Plur

US-Korps bereits am 6. Januar den Befehl zur Zerschlagung des Brückenkopfes gegeben hatte .	Sing

Vampire greifen diesen Tempel an , um das Siegel zu entwenden .	Sing

Vandewalle gewann die Einzelzeitfahren bei der Polen-Rundfahrt und bei der Österreich-Rundfahrt .	Sing

Vasicin erweitert die Bronchien und erleichtert den Sekretabfluss .	Plur

Vazgen Azrojan trug die Flagge Armeniens sowohl während der Eröffnungsfeier als auch bei der Abschlussfeier .	Sing

Velimirović gewann 1975 die Meisterschaft von Jugoslawien in Novi Sad und 1997 in Nikšić / Belgrad .	Sing

Venedigs Juden genossen vom 16. Jahrhundert bis Anfang des 19. Jahrhunderts damit eine in Europa einzigartige Rechtssicherheit .	Sing

Verbindungen mit Namen „ Guestphalia “ zeigen analog das „ steigende “ Westfalenpferd im Wappen .	Sing

Verbraucherschutzverbände sehen in der Werbung mit Traubenfruchtsüße wegen der Identität mit der Süßung mit Kristallzucker eine Irreführung der Verbraucher .	Sing

Verbunden mit elektronischen Elementen wechseln sich eingängige rhythmische Stellen mit extrem schnellen Blastbeat-Passagen ab und ergeben einen chaotischen Klang .	Plur

Vereinzelt haben oder hatten Institutionen wie niedergelassene Ärzte , Apotheken , oder Rauchfangkehrer und andere Infrastruktur von öffentlichem Interesse auch einen rechtlich garantierten Gebietsschutz .	Plur

Verginius Soldaten dachten wohl , es handele sich um einen Angriff .	Plur

Verglaste Fenster stellten bis weit in das Mittelalter einen großen Luxus dar und wurden erst im 16. Jahrhundert allgemein üblich .	Sing

Vergleichbar spielten die nach Golkonda ausgewanderten Brahmanen den nach einem Dorf benannten Tanzstil " Kuchipudi " den dortigen Herrschern ( Nawabs ) vor .	Plur

Vergleichende Analysen zur Gotik und ihre Weiterentwicklung bis zur Renaissance in unterschiedlichen europäischen Ländern bildeten den Schwerpunkt seiner Arbeit .	Sing

Vergleichende klinische Studien , vor allem gegen Ketoprofen , weisen eine weitgehende analgetische Äquivalenz aus .	Sing

Verhältnismäßig niedrige Böschungen bilden für sie ein unüberwindliches Hindernis .	Sing

Vermutlich führen sie eine monogame Saisonehe .	Sing

Vermutlich sind die offiziellen Zahlen deutlich zu niedrig , sie lassen mindestens genauso einen Rückschluss auf die Berichterstattungswilligkeit wie auf den tatsächlichen Fischfang zu .	Sing

„ Veröffentlichte Prognosen haben die Tendenz , sich selbst zu falsifizieren . “	Sing

Verschiedene Farbstoffe binden bevorzugt Proteine , z .	Plur

Verschiedene Kleinbühnen Süddeutschlands führten Theaterstücke von ihm auf .	Plur

Verschiedene Notizen in den damaligen Kirchenratsprotokollen vermitteln einen Einblick in die pastoralen Tätigkeiten von Zuidlareus .	Plur

Verschiedene Quellen vermerken unweit des Herrenhauses ein kleines Wäldchen in der sonst weitgehend baumlosen Landschaft .	Sing

Verschiedene Substituenten verhindern das Auftreten der Ringinversion , zum Beispiel ein zweiter angefügter Ring wie im " trans " -Decalin .	Sing

Verschiedene Theorien interpretieren den Faschismus als gewaltsamen Versuch einer beschleunigten Modernisierung oder gegensätzlich als Revolte gegen die Moderne .	Sing

Verschiedene Unklarheiten können zwischenmenschliche Kommunikation behindern .	Sing

Verschiedene Weihungen an Götter und Kaiser sowie Ehreninschriften von Magistraten und Soldaten verdeutlichen den Status als Provinzhauptstadt .	Sing

Versteigerungen , Floh- und Hobbymärkte sowie Eisenbahnausstellungen ergänzen den Veranstaltungskalender .	Sing

Versuche bestätigten ein Nachlassen der Festigkeit um bis zu 50 Prozent .	Plur

Versuche , dieses Vorgehen mit zahlreichen zivilen Opfern durch den Sicherheitsrat verurteilen zu lassen , scheiterten mehrfach am Veto Russlands und Chinas .	Sing

Vertreter von acht Forschungsvereinigungen unterzeichneten das Protokoll der Gründungsversammlung sowie die Satzung der AiF .	Sing

Vertreter von UFO-Theorien sahen ihre Annahme eines großangelegten Täuschungsmanövers des US-Militärs durch den Bericht eher noch bestätigt .	Sing

Vertriebene und Flüchtlinge vor allem aus Schlesien ( insbesondere Eckertsdorf ) fanden hier eine neue Heimat .	Sing

Verwundungen im Krieg verhinderten eine Laufbahn als Pianist .	Sing

Videos können die Vorsortierung eingehender Bewerbungen ebenso beeinflussen wie die Auswahlreihenfolge für Eignungstests und Vorstellungsgespräche .	Plur

Viele , aber nicht alle Maulwürfe führen eine unterirdisch grabende Lebensweise .	Plur

Viele alte Schriften benutzten Ikone , z .	Plur

Viele Bearbeiter geben Ostasien , vor allem den Süden Chinas , als Ursprungsregion an , so etwa D.M .	Sing

Viele blattbewohnende Larven heben bei Bedrohung ihr Abdomen an , so dass sich eine charakteristische u-förmige Schreckstellung ergibt .	Plur

Viele damalige Kritiker betrachteten die Lösung von Neu !	Sing

Viele der Demonstranten trugen als symbolischen Vergleich zu den Roben der Mönche rote Kleidung oder Bänder um Arme und Kopf gebunden .	Sing

Viele der Stücke weisen einen direkten persönlichen Bezug zu Maxim auf .	Sing

Viele dieser Ramenläden besitzen ein eigenes , oft geheimgehaltenes Rezept .	Sing

Viele dieser Verzerrungen beeinflussen die Vorhersage von existentiellen Risiken .	Sing

Viele Erfurter kritisierten eine angebliche Ungleichbehandlung .	Sing

Viele Exulanten fanden Aufnahme in einigen Freien Reichsstädten und in den Niederlanden .	Sing

Viele Fans der ersten Stunde äußerten vor allem ihren Unmut über die musikalische Veränderung der Gruppe .	Sing

Viele Firmen der Branche mussten zwischen 1983 und 1984 Konkurs anmelden .	Sing

Viele Geishas üben ihren Beruf bis ins hohe Alter aus .	Sing

Viele Genealogieprogramme und genealogische Websites im Internet unterstützen dieses Datenformat .	Sing

Viele hatten einen Dampfmotor mit zwei Zylindern , wie damals in den USA üblich .	Sing

Viele Ingame-MINECONs hatten die Absicht , beim Start der nächsten MINECON zurückzukommen .	Sing

Viele Investitionsschutzabkommen verwenden eine weite Definition der Nationalität geschützter Investoren .	Sing

Viele Jesuiten wie Wilhelm Lamormaini beklagten ihr Ableben in eigens dafür niedergeschriebenen Nachrufen .	Sing

Viele Juden unterstützten von Anfang an aktiv die italienische Nationalbewegung und leisteten einen entscheidenden Beitrag zur Einigung Italiens .	Sing

Viele Kraftsportler benutzen das Molkenprotein für den Muskelaufbau .	Sing

Viele Krefelder Bürger fordern die Wiederaufstellung der Säule an ihrem ursprünglichen Platz .	Sing

Viele Kritiker loben die Treue zum Werk von Astrid Lindgren .	Sing

Viele Künstler versuchen ihr Lampenfieber mit individuellen Ritualen zu bannen .	Sing

Viele Mingrelier verließen Abchasien während des georgisch-abchasischen Konfliktes 1992 – 1993 und in den Jahren danach .	Plur

Viele Mitarbeiter arbeiteten 35 Stunden die Woche , hatten aber nur einen Vertrag über eine Teilzeitstelle und erhielten somit keine Gesundheitsversicherung .	Plur

Viele Modelle unterstützen zusätzlich das MP3-Format .	Sing

Viele moderne Bussysteme verwenden geografische Adressierung :	Sing

Viele Onlinevideotheken mischen diese Geschäftsmodelle .	Sing

Viele Organismen bilden auf ihren Oberflächen auch farblich unterschiedene Muster aus .	Plur

Viele Regelungen fanden Eingang ins Stadtrecht und blieben bis ins 19. Jahrhundert in Kraft .	Sing

Viele sahen in Reagans Rede die beste des Goldwater-Wahlkampfes .	Sing

Viele Schikanen der SS provozierten zudem den vorzeitigen Tod auch gesunder Häftlinge .	Plur

Viele Schüler kennen die Kurzgeschichte " Spaghetti für zwei " ( 1975 ) aus dem Unterricht .	Sing

Viele seiner Abzüge tragen die Signatur „ A M Patent “ .	Sing

Viele solcher Server Browser ermöglichen eine Filterung der Ergebnisse nach bestimmten Parametern .	Sing

Viele Songs enthalten Samples von Stücken anderer Künstler .	Sing

Viele spätere Autoren schrieben dieses Fossil zusammen mit einigen weiteren Funden aus New Mexico einer weiteren , unbenannten " Daspletosaurus " -Art zu .	Sing

Viele Taidotechniken beinhalten sowohl Angriff als auch Verteidigung .	Sing

Viele von ihnen machen heute noch regelmäßig Station im LOFFT .	Sing

Viele weitere Informationen überliefert Cicero , einige Plutarch .	Plur

Viele Wörter des Kimbundu fanden dort auch in das umgangssprachliche Portugiesisch Eingang , wie dies etwa die Werke des Angola-portugiesischen Schriftstellers Luandino Vieira illustrieren .	Plur

Viele Zeitungen druckten den Text des Liedes kostenlos , zum Teil über eine ganze Seite ab .	Sing

Vielfach ermöglichten sie erst die zeitaufwändige politische Teilhabe der Vollbürger und deren Abwesenheit aus der häuslichen Wirtschaft während der Kriegszüge .	Sing

Viel Lob bekamen auch die Hauptdarsteller des Filmes , allen voran der deutsche Schauspieler Peter Reinwarth .	Plur

Vielmehr stellen die 208 Fragen nur einen Beitrag zur internen Diskussion innerhalb der Phugpa-Schule dar .	Sing

Vieregg-Rössler bemängelt die großräumige Linienführung über Erfurt .	Sing

Vier Fenster mit Segmentgiebelverdachung gliedern das Geschoss .	Sing

Vier Glocken des 18. Jahrhunderts im Holzglockenstuhl und an Holzjochen aus der Gusszeit bilden das Geläut .	Sing

Vier Jahre nach der Geburt ihres zweiten Sohns heiratete Wagner den Fernsehproduzenten Lawrence Mortorff .	Sing

Vier korinthische Säulen tragen einen quadratischen , marmornen Baldachin .	Sing

Vier längliche Gebäude umschließen einen Innenhof vollständig .	Sing

Vier Pilaster , die mit Bögen verbunden sind , teilen den Fuß .	Sing

Vier Pilaster und eine Attika deuteten in der eigentlich gerade durchgehenden Wand einen Mittelrisaliten an .	Plur

Vier Prozessstufen des ECRM determinieren den folgenden Ablauf :	Sing

Vier Schwerlast-Montanbahnen transportieren Eisenerz zu den Häfen im Nordwesten Westaustraliens .	Sing

Vierteilige Sprossenfenster flankieren die mittig an der langen Südseite befindliche Eingangstüre .	Sing

Vier Tore erzielte Andressa Alves .	Plur

Virgil Rainer , ein Bauernsohn , besuchte die Staatsgewerbeschule bis 1894 in Innsbruck , später die Königliche Kunstgewerbeschule München .	Sing

Viszeroafferenzen des Nervus facialis erreichen auch den rostral angrenzenden " Nucleus ovalis . "	Plur

V. , kurz DDV , auch in der Schreibweise " Dampfbootverein " , organisiert die Eigner von Dampfbooten in Deutschland .	Plur

Vögel können das Bakterium ebenfalls übertragen .	Sing

Vollmantelgeschosse mit kleinen Kalibern haben eine hohe Durchschlagskraft und behalten meist ihre Form .	Sing

Vom Omnibusbahnhof am Bahnhof Portela de Sintra fahren Linienbusse z .	Plur

Vom " ovisac " gehen wurzelartige , grünliche Verzweigungen aus , die den Knochen aushöhlen .	Plur

von 1356 weist die Salz- , Juden- , Zoll- und Münzregalien den Kurfürsten zu und bestätigt damit eine de facto bereits bestehende Ordnung .	Sing

Von 1917 bis 1920 wurde dieser 18 PS leistende und mit einem 4-Zylinder-Motor ausgestattete Typ angeboten .	Sing

Von 1978 bis 1984 bildeten die beiden Gemeinden Baar und Ebenhausen eine Verwaltungsgemeinschaft , blieben aber dennoch zwei rechtlich selbstständige Gemeinden .	Sing

Von Anfang an hatten seine Werke einen elegischen Ton .	Sing

Von Beginn an legten die Geherinnen ein zügiges Tempo vor .	Sing

Von Beginn an legten diese Filme recht großen Wert auf Situation und Kostüm .	Sing

von Cosel-Beuthen als erster schlesischer Herzog die böhmische Lehenshoheit an , und 1292 folgten weitere oberschlesische Fürsten seinem Beispiel .	Sing

Von da an hatten die Siedler Ruhe .	Plur

Von den drei Amtsinhabern strebte lediglich Edwin Edwards in Louisiana die Wiederwahl an .	Sing

Von den insgesamt knapp 450 Quadratmetern , die das Gebäude umfasst , sind etwa 200 Quadratmeter den Ausstellungsflächen inklusive Museumskasse und Bibliothek zugewiesen .	Sing

Von der Decke hängen an dünnen Kabeln zylinderförmige , weiße Leuchten , die den Blick auf die Freskenpartien aufgrund ihrer unauffälligen Gestaltung nicht ablenken sollen .	Plur

Von der Hauptburg sind nur noch die Spuren des Grabenvierecks und von einer älteren Burg ein Mottenhügel zu sehen .	Plur

Von der Indienststellung bis zum Verlust des Bootes wurden durch " UB 29 " insgesamt 32 Schiffe mit einer Gesamttonnage von 39.378 BRT versenkt .	Plur

Von der wahren Ausdehnung Asiens hatten sie keinerlei Vorstellung .	Sing

Von der zweiten Reihe wurden bisher acht Sammelbände veröffentlicht .	Plur

Von dort aus sprengen sie ein Loch durch die Wand und können so von oben aus das Fort mit Dynamit bombardieren .	Sing

Von dort erschliessen zwei 2012 erbaute Sesselbahnen sowie ein Skilift auf der Westseite des Berges ein kleines Skigebiet mit 30 km markierten Skipisten .	Sing

Von einem Söldner des österreichischen Trophäenjägers bekommen sie den Tipp , es in Swakopmund zu versuchen .	Sing

Von Eschershausen versorgen Landbriefträger seit Juni 1867 Holtensen , Scharfoldendorf , Lüerdissen , Dielmissen , Westerbraak , Kirchbraak und Oelkassen sowie nach Breitenkamp und Heinrichshagen .	Plur

Von " Hypoxis hygrometrica " können die unterirdischen Pflanzenteile nach gründlichen garen ( Calciumoxalat-Kristalle ! )	Plur

Von Kind an mussten die Damen von Stand und Adel das Tragen solcher Röcke erlernen .	Sing

Von Otto hatte während des Feldzuges von 1788 alle Vorpostenkommandos der österreichischen Armee unter seinem Kommando und deckte den Rücken der Hauptarmee .	Sing

Von Tilsit aus hatten Gesellschafts- und Ausflugsfahrten auf dem damaligen Grenzfluss Memel sowohl flussauf- als auch -abwärts bis ins Kurische Haff eine lange Tradition .	Sing

Von uns aus gesehen haben wir einen Blickwinkel zum Jet von etwa 24 ° .	Plur

Vor allem bayrische Architekten wie Friedrich von Gärtner und sein Schüler Friedrich Bürklein entdeckten nach 1860 die florentinische Frührenaissance wieder .	Sing

Vor allem bei Einfachseilen erleichtern sie das Abseilen .	Plur

Vor Beginn der Saison 2003 / 04 unterschrieben die beiden Top-Stürmer Paul Kariya und Teemu Selänne einen Einjahres-Vertrag bei der Avalanche .	Sing

Vor Beginn der Saison 2012 / 13 wurde ihr die finanzielle Unterstützung des Verbandes entzogen , woraufhin sie die Saisonvorbereitung auf eigene Kosten bestreiten musste .	Sing

Vorbehaltlich einiger Schwankungen gingen beim Bundeskartellamt in den vergangenen Jahren rund 1.500 Anmeldungen pro Jahr ein , wobei die Fallzahlen bis 2007 eine leicht steigende Tendenz zeigten .	Plur

Vor den 1830ern erkundeten nur vereinzelte Europäer die Gegend .	Sing

Vor diesem Hintergrund drohten Terroristen der Front de libération du Québec damit , die Weltausstellung zu stören .	Plur

Vor Ort entdecken beide schließlich das Versteck des Bernsteinzimmers an der Wasserkuppe in der Rhön .	Sing

Vorstände oder Aufsichtsräte geben Fairness Opinions bei Investmentbanken oder großen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften in Auftrag .	Sing

Vorteile solcher Produkte stellen die detaillierte Analyse und dadurch die zuverlässige Feststellung des idealen Weckzeitpunktes dar .	Sing

Vorurteile drücken eine generelle Haltung aus , Stereotype eine kognitive Zuordnung .	Sing

Wachsende Schulden erhöhten die Abhängigkeit gegenüber der UdSSR .	Sing

Wader selbst hörte dieses Lied zum ersten Mal beim Liedermacher- und Folkfestival auf Burg Waldeck von Helga und Joachim Müller .	Sing

Wader wählt die Kulisse einer fiktiven Mathematikstunde .	Sing

Wahlpflicht- und Freifächer der Informatik runden das Angebot ab .	Sing

Während der 1960er-Jahre forderten die Einwohner von Fraser Valley die Einrichtung einer Hochschuleinrichtung .	Sing

Während der 2 : 43 Minuten langen Fahrt erleben die Fahrgäste 4 g .	Plur

Während der deutschen Besetzung Estland ( 1941 – 1944 ) nutzten die deutschen Truppen eine Mauer und einen Graben auf dem Friedhofsareal als Hinrichtungsstätte .	Sing

Während der indonesischen Besatzungszeit hatten in Fuiloro drei Kompanien des Bataillons 745 der Streitkräfte Indonesiens ( TNI ) ihren Stützpunkt mit 120 Soldaten und ihren Familien .	Sing

Während der Novemberpogrome 1938 brannten die Nationalsozialisten auch die Cottbuser Synagoge nieder .	Plur

Während der polnischen EU-Ratspräsidentschaft im zweiten Halbjahr 2011 hatten die Mitglieder des Kabinetts Tusk den Vorsitz in den verschiedenen Formationen des Rats der Europäischen Union inne .	Sing

Während der Prohibition durfte Schenley unter Regierungsaufsicht und strengen Auflagen medizinischen Alkohol produzieren .	Sing

Während der Safety-Car-Phase nutzen einige Piloten , unter anderem Button und Barrichello , die Gelegenheit und absolvierten einen Boxenstopp .	Plur

Während der Wahlkämpfe sorgte die Abteilung für einheitliche Propaganda .	Sing

Während des Dreißigjährigen Krieges erreichten sie ihren Höhepunkt .	Sing

Während des Dritten Reichs beherbergten sie einen Kindergarten der Nationalsozialistischen Volkswohlfahrt .	Sing

Während des Leibeigenenaufstandes von 1775 erreichten die Bewohner von Měnín beim Bidschower Rat die Parzellierung des Hofes Měnín nach dem Raabschen System .	Sing

Während des Paläozoikums und über Teile des Mesozoikums prägten hingegen Groß- und Superkontinente das topographische Bild der Erde .	Sing

Währenddessen finden die anderen Marinesoldaten ihre Dates .	Sing

Währenddessen gratulieren ihm seine Freunde und umarmen ihn .	Plur

Währenddessen mussten Floßknechte das Holz begleiten , mit Stangen dessen ungehinderten Strom sichern und damit Holzstau vermeiden .	Sing

Während des Spanischen Bürgerkrieges erlitten sie großen Schaden .	Plur

Während des Winterkrieges von 1939 bis 1940 blockierten die Schiffe der Nordflotte die finnische Militärbasis in Petsamo .	Sing

Während des Zweiten Weltkrieges unterstützten Bewohner von " Wüst Rybnai " den Widerstand gegen die Nationalsozialisten .	Sing

Während die architektonischen Besonderheiten eher in internationalen Fachzeitschriften gelobt wurden , so schätzten die Besucher den Komfort der Hotels :	Sing

Während die Grundstücksankäufe in Burbach problemlos vonstattengingen , gab es in Malstatt keine Einigung mit den Grundstückseigentümern , die erst mithilfe von Enteignungen zustande kamen .	Sing

Während die Männer 1996 aus der Landesliga und zwei Jahre später der Bezirksliga abstiegen , schafften die Frauen noch regelmäßig die Teilnahme am DFB-Pokal .	Sing

Während dieser Zeit können sie eine Vollmitgliedschaft erhalten .	Sing

Während ihrer Arbeiten an der Außenhülle von Sarja entdeckten die Kosmonauten den Einschlag eines Kleinstmeteoriten .	Sing

Während ihrer Aufstellung zwischen 1801 und 1802 trugen sie ihre reich geschmückte und mit vielen Borten verzierte orientalische Kleidung .	Sing

Während ihrer Zeit am College spielte Walker auch für das Damen-Basketballteam der Universität den " California Golden Bears " .	Sing

Während nur 12 Minuten tauschten sie eine Luke am russischen Segment der Station aus .	Sing

Während US-Fahrzeuge in Deutschland eine insgesamt sehr geringe Verbreitung haben , sind sie bei Fans von Custom Cars außerordentlich beliebt .	Sing

Wahrscheinlich begründeten die Holländer Spadens besondere Geltung in der Ausbildung von Kapitänen in der Grönlandfahrt .	Sing

Wahrscheinlich können auch Besonderheiten in anderen Genen die gleiche Symptomatik hervorrufen .	Sing

Wahrscheinlich vom Gebiet der Christen aus nahmen die Assassinen in den Jahren nach dem Pogrom von Damaskus die Errichtung eines eigenen Herrschaftsgebietes auf .	Sing

Waldwasserläufer führen eine monogame Saisonehe .	Sing

Walker errichtete schnell eine zehnseitige hölzerne Überdachung und ließ das Looff Carousel von New York nach Pawtucket verfrachten .	Sing

Wanderer beleben den Sommertourismus , die Benutzer der 2 Sesselbahnen , 4 Skilifte , 30 Kilometer Skipiste und einer 5 Kilometer langen Langlaufloipe den Wintertourismus .	Sing

Wanderer und Naturfreunde schätzen seine Wacholderheide .	Plur

Wanderwege und ein Weinlehrpfad mit Blick in die Rheinebene erschließen zusammen mit Radwegen die Landschaft .	Sing

Wanderwellenmotoren haben vor allem durch ihren Einsatz in Kameraobjektiven größere Bekanntheit erreicht .	Sing

Wann hätten die Nazis je die Hoheit der Gerichte respektiert ?	Plur

Waren bis dahin alle Redaktionen zusammengelegt gewesen , so gab es jetzt für jede Sendung einen eigenen stellvertretenden Chefredakteur .	Sing

Warengruppen stellen entsprechend der Sortimentspyramide eine Zusammenstellung von Artikeln dar .	Sing

Was bedeuten die erzielten Messergebnisse ?	Plur

Was sagen die Kapitalgeber zur Finanzkommunikation im Mittelstand ?	Sing

Was sagten denn die lieben Franzosen zu Ihnen ?	Plur

Was schlagen die Schwerter zusammen !	Plur

Wassereinbrüche in die Probestollen im Unterhang ließen die Hoffnung auf Nutzbarkeit rasch sinken .	Sing

Wasseremulsionen dominieren heutzutage in Europa den Markt der Schuhcremes .	Sing

Wasserpflanzen und Meerestiere besiedelten den neuen Lebensraum .	Sing

Wegen der auch in Ungarn einsetzenden Verfolgung der Roma musste Menyhért Lakatos das Gymnasium verlassen und konnte erst nach 1945 den Schulbesuch fortsetzen .	Sing

Wegen der normalerweise unbekannten Brennstoffzusammensetzung mit potentiell gefährlichen Schadstoffen erhalten EBS-Kraftwerke immer eine Abgasreinigung nach 17 .	Sing

Wegen der starken Kritik aus kulturellen und intellektuellen Kreisen mussten die schweizerischen Behörden ab 1962 die offizielle Förderung der Geistigen Landesverteidigung aufgeben .	Sing

Wegen des Druckverlustes im rechten Vorderreifen schleifte der Unterboden von Räikkönens Ferrari auf der Fahrbahn und verursachte eine massive Funkenbildung .	Plur

Wegen des fehlenden Sichtkontakts untereinander meiden Schwarmvögel wie Möwen und Stare das hohe Gras , genauso wie schwergewichtige Vögel wie Bussarde und Reiher wegen der erschwerten Nahrungssuche .	Sing

Wegen des nahenden Winters wurden nun die Gottesdienste wieder zurückverlegt .	Plur

Wegen dieser Zurückweisung starteten die Stuckisten eine Medienkampagne gegen den Ankauf der " Tate " von Werken Chris Ofilis , Mitglied des Aufsichtsrates der Galerie .	Sing

Wegen ihrer kunstgeschichtlichen Bedeutung nahmen die Verantwortlichen die Ruine 1951 von der Großberäumung des Postplatzes aus .	Plur

Wegen ungünstiger Raumklimabedingungen traten technische Schäden auf , sodass eine umfassende Restaurierung notwendig wurde .	Plur

Weibchen besitzen ein Paar an Zitzen in der Brust- und zwei Paare in der Leistengegend .	Sing

Weibchen nutzen Nistplätze wiederholt , bauen dann aber ein neues Nest .	Plur

Weibchen und Jungtiere haben ansonsten eine hellbraune Farbe , ausgewachsene Männchen sind dagegen glänzend schwarz .	Sing

Weibliche Tiere erreichen teilweise schon mit sechs Monaten die sexuelle Reife .	Sing

Weil bei der lagrangeschen Betrachtungsweise die physikalischen Größen am Partikel vorliegen , besitzt deren Zeitableitung keinen konvektiven Anteil und ist leicht zu berechnen .	Sing

Weil sie dabei keine Materie von außen ansaugen und beschleunigt wieder ausstoßen , funktionieren sie unabhängig von der Umgebung , also auch im Vakuum .	Sing

Weil viele der Siedler aus Transvaal kamen , gab es relativ bald den Wunsch nach einer Vereinigung .	Sing

Weiße bildeten bald die Mehrheit .	Sing

Weiße Sorten verändern ihre Blütenfarbe allerdings nicht .	Sing

Weitere 128 Kommunen diskutierten die Einführung eines Bürgerhaushaltes .	Sing

Weitere 73 deutsche Spieler erreichten vor Juni 1971 eine historische Elo-Zahl über 2499 .	Sing

Weitere Anlässe können die einzelnen Bischofskonferenzen für ihren Bereich festlegen .	Plur

Weitere Beflaggungen bestimmt das Innenministerium .	Sing

Weitere Beflaggungen ordnet das Ministerium für Inneres , Familie , Frauen und Sport an .	Sing

Weitere Beflaggungen ordnet die Staatskanzlei an .	Sing

Weitere biologische Experimente betrafen die Elektrozellfusion , Zellkultivierung und zoologische Untersuchungen .	Plur

Weitere Entwürfe von Hamann betrafen Wartehäuser für die Straßenbahn , Akkumulationsgebäude für das Elektrizitätswerk , Wohnhäuser in Neumühle sowie die Gartenstadt .	Plur

Weitere Fortschritte in der analytischen Methodik ermöglichten die Bestimmung von PentaBDE-Konzentrationen bis in den Spurenbereich .	Sing

Weitere Funde ( Hügelgräber ) aus der Eisenzeit ( 750 – 50 v. Chr. ) bezeugen weitere Besiedlung , vermutlich durch den keltischen Stamm der Treverer .	Sing

Weitere Grabungen dokumentierten neben zusätzlichen Resten des Kanalhafens und des Verlaufs des Kanals einen römischen Grabbau in diesem Bereich .	Sing

Weitere Gutachten aus dem Jahr 2013 stützen diesen Befund .	Sing

Weitere männliche Namensformen lauten hier auch Malo , Mali , Male , Maljen , Malen und seltener auch Malian .	Sing

Weiterentwicklungen betrafen neben dem direkten Trinken aus der Brust den Gebrauch einer Milchpumpe , tägliche spezielle Brustmassagen und auch Hypnosetechniken .	Sing

Weitere Organisationsmaßnahmen sehen die Umbildung des Sanitätszentrums in eine regionale Sanitätsversorgung vor .	Sing

Weitere systematische Schwerpunkte bilden die Theorie und Poetik der Komödie sowie die Handlungstheorie des Lyrischen .	Sing

Weitere Tänzer brachten dem Publikum mediterrane Mythologie und die Verbindung zwischen Griechenland und Barcelona näher .	Sing

Weitere Veröffentlichungen betreffen den Orgelbau des 16. und 17. Jahrhunderts und die Interpretation des Werks von Johann Sebastian Bach .	Sing

Weitere vier Punkteplatzierungen , darunter ein fünfter Platz im Hauptrennen in Eastern Creek , sicherten ihm schließlich erneut den zwölften Gesamtplatz mit 27 Punkten .	Sing

Weitere Zugvogelarten nutzen das zentral im Golf von Mexiko gelegene Jamaika als Winterquartier oder als Zwischenstopp auf dem Weg nach Norden oder Süden .	Sing

Weiterhin hat Ikanobanken , eine Bank der Ikano-Gruppe , einem Ableger von IKEA , hier ihren Hauptsitz .	Sing

Weiterhin sind insektenfressende Säugetiere wie Maulwürfe , Igel , Spitzmäuse und für nachts fliegende Käfer auch die Fledermäuse zu nennen .	Plur

Weiterhin wurden vor dem Start Probleme bei der Verteilung der Klassenfähigkeiten berichtet , die als nicht ausgewogen galten : Einige Helden erschienen als zu übermächtig .	Plur

Weiter illustrieren litauische Theonyme diese Naturverbundenheit :	Sing

Weiter nördlich im Rheintal , im Raum Karlsruhe , bezeichnet " Giessen " einen schmalen , tiefen Rheinarm mit hohen Ufern und ohne Sand- oder Kiesbänke .	Plur

Welche psychischen Unsicherheiten die rechtliche Benachteiligung der ausländischen Arbeiter erleidet , zeigen die drei Gedichte mit dem Titel „ Arbeitslos “ ( S .	Plur

Weltchroniken verbanden die Geschichtsschreibung mit laienreligiöser Literatur .	Sing

Weltuntergangspropheten und Apokalyptiker hatten Hochkonjunktur .	Sing

Wenige Häuser überstanden das Feuer .	Sing

Wenige Jahre nach der Gründung übernahmen die Brüder die Führung eines Erziehungsheims für straffällig gewordene Jungen in Madrid , das Erste seiner Art in Spanien .	Sing

Weniger aufwändige Maßnahmen umfassen beispielsweise die Ansiedlung standorttypischer Pflanzenarten oder den Einsatz von Weidetieren .	Plur

Weniger gut entwickelt waren dagegen die epaxialen Muskel , die das Aufrichten des Schwanzes bewirken konnten .	Plur

Weniger gut ernährte Felsenpinguine haben gelegentlich aber auch ein Gewicht von nur zwei Kilogramm .	Sing

Wenige Tage später erklärten die Tuareg-Rebellen die Übereinkunft für nichtig .	Sing

Wenig später finden Kalle und Pontus das Diebesgut und tauschen es mit wertlosen Gegenständen aus .	Sing

Wenn die Hörer denken , die richtige Antwort zu wissen , können sie im Studio anrufen .	Sing

Wenn ihr wirklich einen Gang höher schalten wollt , dann würdet ihr sofort nach Schanghai fliegen , um den japanischen Ausstellungspavillon zu zerschlagen “ .	Plur

Wenn keine Trumpffarbe bestimmt wurde ( also bei Misère ohne oder Pandur ohne ) , gibt es auch keine Stöcke .	Sing

Wenn Lucia beide im Dunkeln liegenden beleuchtet habe , werde alles auffliegen .	Sing

Wenn Spieler die gleiche Anzahl von Brettpunkten aufweisen sollten , würden die gesamten Punkte geteilt , also waren z .	Plur

Wenn – zumeist morgens gegen 8 Uhr – die ersten Delfine am Strand gesichtet werden , kündigen die Ranger via Lautsprecheranlage die bevorstehende Fütterung an .	Sing

Wenzel in Olmütz einen jährlichen Zins aus seinem Anteil überschrieb .	Sing

Werden diese Variablen durch feste Elemente der jeweiligen Definitionsbereiche ersetzt ( " Einsetzen " ) , so entstehen Aussagen , welche entweder wahr oder falsch sind .	Plur

Werden nun beide Seiten dieser Gleichung mit formula _ 4 multipliziert , ergibt sich nach Kürzen der Brüche	Plur

Werke von Gustav Klimt , einer der herausragendsten Künstlerpersönlichkeiten der Wiener Secession , präsentieren einen weiteren Vorreiter der modernen Malerei in Österreich .	Plur

Wertvolle Deckenfresken sowie ein Hochaltar prägen den Kircheninnenraum .	Sing

Wesentliche Änderungen betreffen die Abgasnachbehandlung , um die Abgasnorm Euro 6 erfüllen zu können .	Sing

Wesentlichen Aufschwung nahmen sie innerhalb des Fränkischen Reichs unter Karl dem Großen namentlich durch Benedikt von Aniane .	Sing

Wesentliche Thesen und Argumente Wohllebens widerlegt Halbe .	Sing

Westlich dieses Talkessels durchbricht der Giffre mit den Gorges des Tines eine Engstelle .	Sing

Westpopulationen überfliegen in südwestlicher Richtung den Golf von Aden um auf die Hauptzugstraße zu stoßen .	Sing

Wichtige Impulse für die PH-eigene Forschung erreichte Kuhnert durch die Verleihung des zunächst mit einer Universität geteilten Promotionsrechts .	Plur

Widrige Winde verhinderten in diesem Sommer jedoch den Start .	Sing

Wie alle Flohkrebse besitzen sie keinen Rückenpanzer ( Carapax ) , so dass die einzelnen Brustsegmente sichtbar sind .	Plur

Wie an den Beispielen leicht zu erkennen ist , haben diese Gleichungen nicht die Struktur einer antisymmetrischen Gleichung im Sinne der oben gegebenen Definition .	Plur

Wie auch die weiche Rasierseife hat die Rasiercreme eine cremeartige Konsistenz .	Sing

Wie die meisten Kleinstädte in Arkansas weist auch Rogers ein besonders hohes Bevölkerungswachstum auf .	Sing

Wie die meisten Stachelschnecken kann " Rapana venosa " ein Loch in die Schale der Muscheln bohren .	Sing

Wie diese haben sie die Achsfolge 1 ' D1 ' ( Mikado ) und damit eine für steifrahmige Lokomotiven dieser Spurweite ungewöhnlich hohe Zahl von Achsen .	Sing

Wie einst zu Beginn der Serie wahren die örtlichen Institutionen keine Distanz zu den mafiosen Praktiken .	Sing

„ Wie in allen anderen Animes von Hayao Miyazaki bilden auch hier die Hauptfiguren ein illustres Ensemble mit ausgefallenen und originellen Charakteren .	Sing

Wie in den vergangenen Spielzeiten spielten die EBEL-Clubs mehrere Turniere zur Vorbereitung auf die neue Saison .	Plur

Wie schon mehrfach zuvor konnten alle deutschen Starterinnen das restliche Feld hinter sich lassen .	Sing

Wie sich später herausstellte , haben diese selbst großes Interesse an Rico .	Sing

Wie Trichter-Schmiernippel haben sie den Vorteil , dass Abschmierungen aus Winkellagen heraus ohne Verwendung eines elastischen Gliedes möglich sind .	Sing

Wie viele Sterne in unserer Galaxie haben ein Planetensystem ?	Sing

Wie viele Tracker auch bietet Famitracker eine Vielzahl an Effekten , z .	Sing

Wiktor Pelewins Romane verbinden realistische moderne Motive mit mystischen Elementen und zeichnen eine skurrile und surreale Märchenwelt .	Plur

Windermere stellt mit seinem Bahnhof und anderen Verkehrseinrichtungen den Verkehrsknotenpunkt für die Umgebung dar , von dem aus Verbindungen z .	Sing

Wir betrachten das Wort formula _ 185 .	Sing

Wir betrachten die Riemannsche Zahlenkugel formula _ 1 mit der Wirkung von formula _ 2 durch gebrochen-lineare Transformationen .	Sing

Wir betrachten die Variablen Länge , Breite und Geschwindigkeit .	Plur

Wird eine selbständige Erwerbstätigkeit aufgegeben , werden alle stillen Reserven auf dem Geschäftsvermögen realisiert .	Plur

Wir entdecken das Christentum als eine Oster-Religion wieder , eine Lebensweise .	Sing

Wir sehen einen Sari oder ein Kopftuch - und haben schon eine Meinung über die Person darunter .	Sing

Wirtschaftliche Rückschläge und finanzielle Forderungen der Regensburger Bischöfe für die Überlassung der Pfarrei Stephansposching brachten eine weitere Verschlechterung der finanziellen Lage .	Sing

Wirtschaftliche Schwierigkeiten des neuen Eigentümers erforderten die Weitergabe an die Firma Karl Heckel Immobilien GmbH in München .	Sing

Wirtschaftsgrößen und Politiker wie Willy Brandt besuchten die Schulenburg .	Sing

Wirtschafts- und Finanznöte zwangen Maximiliane von Holnstein 1936 dazu , es an die NS-Volkswohlfahrt Berlin zu verkaufen .	Sing

Wir unterstützen Ihre Flüchtlingspolitik und Ihren Einsatz um der Menschen willen .	Sing

Wir werden dieses Funktional zunächst allgemein herleiten und die Invarianz unter positiv orientierten Parametertransformationen zeigen .	Sing

Wir werfen einen Blick auf die Statue von Henry VI .	Sing

Wissenschaftler der britischen Discovery Investigations nahmen 1933 eine grobe Vermessung und die Benennung vor .	Sing

Wissenschaftler der United States Antarctic Service Expedition ( 1939 – 1941 ) entdeckten den Gletscher bei einem Überflug im Dezember 1940 .	Plur

Wissenschaftler der United States Antarctic Service Expedition ( 1939 – 1941 ) entdeckten und kartierten ihn .	Sing

Wissenschaftler wie Robert Conquest , Norman Naimark und andere bezeichnen den Terror und namentlich die Aktionen gegen die ethnischen Minderheiten als Völkermord .	Sing

Wissenschaftliche Berichte haben oft einen Umfang von mehreren Dutzend oder Hundert Seiten .	Sing

Witwe Bolte entdeckt das Malheur .	Plur

Wolfer erhielt Güssing und Umgebung .	Sing

Worringen ahnte ihre Reaktion voraus und wollte ihr daher nicht das Augenlicht zurückgeben .	Sing

Woulfesche Flaschen fanden im Laufe der Jahrhunderte vielfältige Einsatzbereiche .	Plur

Württembergische Theologen übten großen Einfluss auf andere protestantische Landeskirchen aus .	Sing

Wurtzbach vertrat die Philippinen bei der Wahl zur Miss Universe 2015 am 20. Dezember 2015 in Las Vegas .	Plur

Wütend stürmt Gothel in Rapunzels Zimmer und will von ihr den Namen des Mannes wissen .	Plur

XML-Dateien ohne DTD haben keine Typisierung .	Sing

XML-Schnittstelle , XML-Replikator , SOAP-Schnittstelle und JDBC- / ODBC-Schnittstelle ermöglichen einen synchronen und asynchronen Datenaustausch .	Plur

Yachtclubs pflegen oft eine lange Tradition .	Sing

Zahlenmäßig stellen sie gegenwärtig etwa ein Viertel der Bevölkerung Angolas dar .	Sing

Zahlreiche Anekdoten und Erzählungen über ihn machen es schwer , Tatsächliches von Erfundenem zu unterscheiden .	Plur

Zahlreiche Aufnahmen dokumentieren ihre Laufbahn , z .	Sing

Zahlreiche Bergbaumuseen stellen ihre Exponate in Freilichtmuseen und Technikparks aus .	Plur

Zahlreiche Besucher passierten in dieser Woche die südliche Eingangshalle , um auf das Tempelhofer Feld zu gelangen .	Plur

Zahlreiche Buchten prägen den Küstenverlauf .	Sing

Zahlreiche Events der Kammer bieten weiterhin Gelegenheit zum Networking , zur Präsentation der Firma oder Knüpfung von Geschäftskontakten .	Sing

Zahlreiche Fernsehsender übertrugen die Trauung live .	Sing

Zahlreiche Gasthäuser , Restaurants , Cafés und Brotzeitstüberl sowie Schenken und Bars bieten Einkehr an .	Sing

Zahlreiche Gelehrte werden auf 29 Tafeln bzw. Gedenksteinen zitiert , beginnend mit Yamanoue no Okura .	Plur

Zahlreiche journalistische Inhalte runden das musikalische Programm ab : Jeden Morgen eine aktuelle Kolumne von renommierten Journalisten .	Plur

Zahlreiche moderne Philosophen bestreiten aber die philosophische Relevanz von Aussagen , in denen etwas als gut bezeichnet wird .	Sing

Zahlreiche Orte haben bis heute ihre Wildheit und Unberührtheit erhalten .	Sing

Zahlreiche Pfarreien im Stiftsterritorium bekamen unter seiner Herrschaft ein neues Kirchengebäude oder eine Kirchenrenovierung , so St. Peter und Paul in Salmünster .	Sing

Zahlreiche politische Verfolgte fanden dort Unterstützung .	Sing

Zahlreiche Preise und Ehrungen krönten in seinen späteren Jahren sein Lebenswerk , so u. a .	Sing

Zahlreiche Putten umgaben die Szene .	Sing

Zahlreiche Tiere und Pflanzen nutzen dieses Einfallstor auf dem Weg nach Norden .	Sing

Zahlreiche weitere Barockbauten in den folgenden Jahrzehnten erbaut , prägen das heutige Aussehen Salzburgs entscheidend .	Sing

Zeitgenössische Gelehrte wie Vesal oder Paracelsus fanden weniger Beachtung , wohl hingegen das Studium der Botanik und der Heilkräuter .	Sing

Zeitgenössische Quellen – etwa die Roskilde-Chronik – enthalten jedoch diesbezüglich keinen Hinweis .	Sing

Zeitgenössische Schriftsteller wie H. Wirrich und W. Sponrib verarbeiteten das Thema der glänzenden Hochzeitsfeierlichkeiten des Erzherzogspaars literarisch .	Sing

zerbrechen die Maste , zerbersten den Bug ;	Sing

Zimmermanns Eltern führen in dritter Generation eine Fleischerei am Borsigplatz in Dortmund .	Sing

Zollstreitigkeiten und die Agrarkrise verschärften die Distanz zum Staat und zur Republik .	Sing

Zu Beginn absolvierten sowohl die Einzelvoltigierer als auch die Gruppen eine Pflicht- und eine Kürprüfung .	Sing

Zu Beginn benutzten die Brüder das Pseudonym „ Black & Cap “ für ihre Zusammenarbeit .	Sing

Zu Beginn der Zusammenarbeit müssen diese Unternehmen eine Selbstverpflichtung über die Befolgung der CmiA-Kriterien abgeben .	Sing

Zu Beginn des Films führen die Muppets in ihrem College ein Musical auf .	Sing

Zu Beginn des letzten Tages hatten drei weitere Fahrer die Chance auf das Siegerpodium zu kommen .	Sing

Zu Beginn produzierten sie vor allem Trance und Atmospheric Techno .	Sing

Zu bestimmten Zeiten können auch Fußgänger und Radfahrer die Brücke passieren .	Sing

Zudem beklagten sie die Summgeräusche der Wechselrichter und die Blendung der Solarmodule .	Sing

Zudem besitzen die Euroscheine maschinenlesbare Kennzeichen , die eine automatische Überprüfung der Echtheit gewährleisten .	Plur

Zudem erzielte Lotterer eine Podest-Platzierung mit Fässler und Tréluyer .	Sing

Zudem fordern viele Musikrichtungen eine gezielte Abweichung vom theoretischen Raster ( Swing , Groove ) .	Sing

Zu dem für den 21. Oktober angesetzten Spiel gegen Deutschland konnten die Briten nicht rechtzeitig anreisen , sodass es nur zu zwei Partien kam .	Plur

Zudem gewannen sie 1993 in Inzing den Europapokal und erzielten in der Saison 1993 / 1994 den fünften Platz im Doppelsitzer-Gesamtweltcup .	Sing

Zudem haben Polygonläufe einen geringeren Verschleiß und damit eine höhere Lebenserwartung und sind infolge der geringeren Kerbwirkung sprengsicherer .	Sing

Zudem können Menschen mit einer Alkoholabhängigkeit bei entsprechendem Leberschaden eine gestörte Blutgerinnung haben , was Blutungsereignisse begünstigt und verkompliziert .	Sing

Zudem müssen sie den von einem gegnerischen Team erdachten achtstelligen Code lösen , um das Spiel zu gewinnen .	Sing

Zudem mussten sie Kriegsgerät nach Magdeburg transportieren .	Sing

Zudem sangen sie den Titelsong zu den Dokumentarserien " Long Way Round " und " Long Way Down " mit Ewan McGregor und Charley Boorman .	Sing

Zudem sollen sie mit weiteren 25 Schilling den gestohlenen Stoff abbezahlen .	Sing

Zudem sollten häufigere Verbindungen , insbesondere zwischen Grossstädten und im Agglomerationsverkehr , die Attraktivität des öffentlichen Verkehrs erhöhen .	Plur

Zudem tragen Weibchen dann auch ihren Nachwuchs aus und zeigen allgemein eine schlechtere Kondition .	Sing

Zudem vertreiben Verlage in zunehmendem Maß eigene E-Books über ihre Verlagshomepage .	Sing

Zudem werden Werkverträge laut Gesetz nicht zur betrieblichen Wertschöpfung hinzugezählt .	Sing

Zudem wurde bei der ersten Austragung die Finalrunde erreicht , die 1984 und 1995 mit Hin- und Rückspielen ausgetragen wurde .	Sing

Zu den Betrieben des sekundären Sektors gehören Schreinereien , Zimmereien , eine Werkstätte für Präzisionsmechanik sowie das Kunsthandwerk .	Sing

Zu den Seiten der Liegefigur in Lebensgröße halten Engel das Kopfkissen .	Plur

Zu den Seiten verschleiern Arkaden und Wimperge den Blick auf die Strebebögen des Langhauses .	Sing

Zu der Gesellschaft gehören folgende Engagements :	Plur

Zu diesem Zeitpunkt hatte die Kapfenberger Sportvereinigung über 400 Mitglieder .	Sing

Zu diesem Zeitpunkt hatten die Rapperswiler noch keine Kenntnis von der Kriegserklärung .	Sing

Zu diesem Zweck wurden in Großbritannien drei neue Ozeandampfer in Auftrag gegeben , die diesen Service bedienen sollten .	Plur

Zu dritt bildeten sie das Stable „ Los Gringos Locos “ ( zu dt .	Sing

Züge beider Bahngesellschaften nutzten nun den Abschnitt südlich von White River Junction .	Sing

Züge der Piccadilly Line passierten die Station Turnham Green zunächst ohne Halt .	Sing

Zugenommen haben die Bestände von Hausrotschwanz , Wacholderdrossel , Eichelhäher und Graureiher , abgenommen haben hingegen Gartenrotschwanz und der Kuckuck .	Plur

Züge ohne Unterwegshalt fahren diese Distanz in 2 Stunden 20 Minuten ( Stand 2016 ) .	Sing

Zugleich sollten die einzelnen Diözesen deren Laienmitgliedern die Wiedereingliederung erleichtern .	Sing

Zugleich spiegeln flache Lisenen , die die Außenwand zwischen den Oberlichtern rhythmisieren , die Gliederung des Innenraums in Joche wider .	Sing

Zugleich übernahmen sie den väterlichen Anspruch auf das Erbe des 1436 verstorbenen Herzogs Ludwig II .	Sing

Zugleich verlangten die Polen verstärkt polnischen Sprachunterricht , da die Deutschen zu schlecht Polnisch sprächen , und erwirkten eine Erhöhung der Anzahl von polnischen Lehrern .	Sing

Zugriff haben die Bevollmächtigten des Versicherers auf diese Vermögenswerte nur zusammen mit dem Treuhänder .	Plur

Zugrunde liegende ethische Prinzipien der Pflege haben innerhalb der palliativen Pflege einen besonderen Stellenwert .	Sing

Zu IEEE 754 konforme Implementierungen müssen Operationen für Arithmetik , Berechnung der Quadratwurzel , Konversionen und Vergleiche bereitstellen .	Plur

Zu ihrer Enttäuschung geben sie ihrer vorgesetzten Dienststelle diesen Fund jedoch weiter .	Sing

Zu jener Zeit hatten nur diejenigen mit Rang und Namen die Möglichkeit und Macht , das einfache Volk von einer Idee oder Erfindung zu überzeugen .	Plur

„ " Zu keinem Zeitpunkt werden die Hauptfiguren für den Leser plastisch , ihr Innenleben begreifbar .	Plur

Zuletzt sperrten die Bruins die Nummer 16 von Rick Middleton .	Sing

Zum 1. Januar 2007 wechselten die Gemeinden Radhošť und Týnišťko in den Okres Ústí nad Orlicí .	Sing

Zum anderen haben die krisenhaften Vorgänge um den Kapp-Putsch und deren Folgen eine Verabschiedung behindert .	Plur

Zum anderen wollten die Glarner ihren Priester selber wählen und nicht den Vorschlag des Bischofs von Konstanz übernehmen .	Sing

Zum Aufbau des Strabokrans benötigten zehn Soldaten etwa eine Stunde .	Sing

Zum Auftakt besiegten sie Kevin Kim und Reilly Opelka in zwei Sätzen und verloren im Anschluss gegen Ivan Dodig und Marcel Granollers .	Sing

Zum einen wird dann viel mehr Brauchwasser entnommen als sonst , zum anderen gibt es auf den großen Wasserflächen der Seen eine erhebliche Verdunstung .	Sing

Zum ersten Mal seit dem Indy 500 1996 werden die Fahrzeuge einen Überrollbügel ohne Airbox haben .	Sing

Zum Teil als Skibesteigung erreichten Messner und Mutschlechner am 28. Mai bei sehr schlechtem Wetter den Gipfel .	Sing

Zum Wintersemester 2007 / 08 nahmen erstmals 40 Studierende aus fast 30 verschiedenen Fachgebieten das Zusatzstudium auf .	Sing

Zum Zeitpunkt des Schlupfes haben die Dunenküken einen dunkelgrauen Oberschnabel mit einem lichtbraunen Nagel .	Sing

Zunächst besetzten 1918 amerikanische Truppen den Ehrenbreitstein .	Sing

Zunächst fanden auf Beth Haim auch aschkenasische Juden ihre letzte Ruhe .	Sing

Zunächst führten die beiden deutschen Medaillenkandidatinnen den Wettkampf an .	Sing

Zunächst gab es eine Ankündigung durch Glen Benton , diese würden durch die Gitarristen der Band Vital Remains ersetzt .	Sing

Zunächst klauen sie daher die Asche aus der Urne seiner Exfrau .	Sing

Zunächst sind sie einzellig , reif weisen sie selten ein Septum auf .	Sing

Zunächst verwalteten beide Brüder gemeinsam die Grafschaft .	Sing

Zunächst zeigten die Schulterklappen zwei parallele aluminiumfarbene Balken in Anlehnung an die Rangabzeichen für Stabsgefreiter / Stabsmatrose der Volksarmee .	Plur

Zur „ Albis Leasing Gruppe “ zählen zusätzlich zur Albis Leasing AG folgende Tochtergesellschaften :	Plur

Zur Applikation von Pflanzenschutz und Pflanzenpflegemitteln sind Gerätschaften zu verwenden , die eine möglichst gezielte Applikation der Wirkstoffe auf die zu schützenden Pflanzenteile , ermöglichen .	Plur

Zur Entstehungszeit der Universitäten hatten diese Einrichtungen ein weitaus größeres Bildungsspektrum abzudecken als heute .	Plur

Zur Feier verteilen die Diebe die Beute ihres letzten Raubzugs .	Sing

Zur Finanzierung der Rentenversicherung und von Medicare zahlen Arbeitgeber und Arbeitnehmer jeweils einen bestimmten Prozentsatz des Bruttolohns des Arbeitnehmers als " Federal Insurance Contributions Tax " .	Sing

Zur Fortpflanzungszeit kämpfen die Männchen jedes Mal aufs Neue um die Weibchen ; drei Viertel der Weibchen eines Baus bekommen schließlich Nachwuchs .	Plur

Zur Frage " Können Sie jungen Spielern eine Profilaufbahn empfehlen ? "	Sing

Zur Hochzeit bekommen sie einen japanischen Glücksbringer , eine Katze , nämlich eine Maneki Neko , geschenkt , die ihnen Glück und Wohlstand bringen soll .	Plur

Zur Holding gehören folgende Tochtergesellschaften :	Plur

Zur Lagerung entsprechender Waren wie Tüchern , Holz und Vorräte waren die vier Dachböden des Rathauses vorgesehen , die seine Funktion als Tuch- beziehungsweise Kornhaus beschreibt .	Plur

Zur Landgemeinde ( " gmina wiejska " ) Gołcza gehören folgende 22 Ortsteile mit einem Schulzenamt :	Plur

Zur Linderung der größten Not unter den Bergleuten und ihren Familien wurden dringend Geldspenden benötigt .	Plur

Zur MIBRAG gehören folgende Tochterunternehmen bzw. Beteiligungen :	Plur

Zur offiziellen Einweihung des Nachbaus am 16. November 2007 funkten deutsche Funkamateure einen mit einer Original-Lorenz-Maschine verschlüsselten Geheimtext .	Sing

Zur pietistischen Bewegung gehören zahlreichen Persönlichkeiten , die diese Bewegung beeinflusst haben und / oder von dieser beeinflusst wurden .	Plur

Zur selben Zeit projektierte Ottweiler erneut eine Bahnlinie nach Kusel .	Sing

Zur Stabilisierung des Turms wurden 1953 zehn eiserne Bänder umgelegt .	Plur

Zurück in New York , bekräftigten sie auf einem Treffen ihre Zusammenarbeit .	Sing

Zur Unterscheidung bekamen die umgebauten Fahrzeuge die Baureihenbezeichnung 856 .	Sing

Zur Vorbereitung auf das Priesteramt besuchte Newcome 1975 – 1978 das " Ridley Hall College " der Universität Cambridge .	Sing

Zur Vorbereitung im Unterricht können Lehrer bei der Parkverwaltung kostenloses didaktisches Material anfordern .	Sing

Zusammen bilden sie den sich zyklisch transformierenden Kosmos .	Sing

Zusammen gründeten sie 1980 schließlich " Storyline Entertainment " und produzierten seitdem für Kino und Fernsehen .	Sing

Zusammen konnten sie den anderen Thronanwärter Baisonqur besiegen .	Plur

Zusammen mit dem Birkberg und dem Geiersberg bilden diese Gesteinsformationen am Sonnenhübel einen Deckenerguss und den östlichen Rand des Oderwitzer Beckens .	Plur

Zusammen mit dem Pastor organisieren sie die Seelsorge .	Sing

Zusammen mit Nienstedt bildet Förste einen gemeinsamen Ortsrat mit 13 Ratsmitgliedern .	Sing

Zusammen mit rund 3.000 DB-Agenturen sollen sie den Fahrkartenverkauf in der Fläche sicherstellen .	Sing

Zusammen mit Werner Ocker , Ernst Koch , Helmut Kalinka und Herbert Sturm bildete Schirrmacher den Angriff bei der Bochumer Oberliga-Premiere .	Sing

Zusammen nahmen sie eine Coverversion des X-Liedes " Nausea " auf .	Sing

Zusätzlich erzeugen Wellengeneratoren Strom für den Seebetrieb .	Sing

Zusätzliche Verluste entstehen , wenn aus dem Fahrzeug oder dem Lagertank an der Tankstelle nicht regelmäßig Wasserstoff entnommen wird .	Plur

Zusätzlich gewann Jänicke in dieser Spielzeit mit Hansa den Landespokal Mecklenburg-Vorpommern .	Sing

Zusätzlich haben die Hörer über den Internetauftritt der deutschen Energy-Stationen die Möglichkeit , aus fünf vorgegebenen Liedern für ihren Favoriten zu stimmen und somit das Programm mitzugestalten .	Sing

Zusätzlich tragen diese Sonden am 3 ' -Ende einen PCR-Primer .	Plur

Zuvor erlangten neun verschiedene Mannschaften den Pokal unter dem früheren Namen " Dominion Hockey Challenge Cup " .	Sing

Zuvor hatten die Altmärker den VfL Wolfsburg , Hertha BSC und Waldhof Mannheim besiegt .	Sing

Zuvor hatten die Münzen auf dem Revers das Abbild des britischen Monarchen gezeigt .	Sing

zu weiteren Angehörigen siehe auch die Listen der Mitglieder des Sächsischen Landtags ( I. Kammer )	Plur

Zwar entstanden im Dienstleistungsgewerbe neue Arbeitsplätze ; diese konnten den Verlust jedoch nicht kompensieren .	Plur

Zwar konnten die Spanier sie 1602 kurzzeitig für sich zurückerobern , mussten aber bereits sechs Tage später wieder niederländischen Truppen das Feld überlassen .	Plur

Zwar schlossen sie Ende Juli 1939 ein provisorisches Abkommen mit der Sowjetunion , aber die Bemühungen über ein ergänzendes Militärabkommen blieben erfolglos .	Sing

Zwei Arbeiter , die illegal Müll verklappen , entdecken unterdessen die Leiche und verständigen die Polizei .	Plur

Zwei ausschließlich aus weißen Geschworenen bestehende Jurys verhinderten zweimal in diesem Jahr den Schuldspruch De La Beckwiths .	Sing

Zwei Beispiele für diese Pläne zeigen die Anwendung dieser Richtlinien .	Sing

Zwei Betriebe führten die Verarbeitung von Ton zu Blumentöpfen bzw. zu Drainagerohren und Kabelabdeckhauben noch bis zum Beginn der 1970er Jahre fort .	Sing

Zwei Ehebetten samt den dazugehörigen Nachtkästchen , ein Waschtisch sowie Fotos der Familie Schiele ergänzen die Einrichtung .	Sing

Zwei Einwohner gaben eine andere Ethnie an und 26 Einwohner machten diesbezüglich keine Angabe .	Sing

Zwei Engel halten eine Krone über ihrem Haupt und zwei Engel halten ihren Umhang .	Sing

Zwei Flüsse durchfließen Auburn , White River und Green River .	Plur

Zwei Frauenfiguren spielen eine Nebenrolle , ohne den Ablauf grundsätzlich zu beeinflussen .	Sing

Zwei große Stauseen , der Lake Dartmouth am Oberlauf und der Lake Hume am Unterlauf , hemmen den Flusslauf .	Sing

Zwei Hirten und eine Hirtin lesen erregt und mit gespannter Aufmerksamkeit die Inschrift ET IN ARCADIA EGO .	Plur

Zwei Hochbehälter gewährleisteten die ständige Versorgung der Bürger mit dem kostbaren Nass .	Sing

Zwei Huben von " Mayeczin " behielt Unka .	Plur

Zwei Jahre später hatte Ormonde die Gunst des Königs zurückgewonnen und wurde in sein früheres Amt als Lord-Lieutenant von Irland wieder eingesetzt .	Sing

Zwei lange Rundbogenfenster mit hervorgehobenen Schlusssteinen rahmen die Fassade ein .	Sing

Zwei Lokomotiven davon erhielten statt der Allan-Steuerung eine Heusinger-Steuerung .	Sing

Zwei Millionen Kubikmeter Schutt und Trümmer prägten das Stadtbild .	Sing

Zwei Panoramafenster mit Sitzstufen in der südlichen Vorhalle ermöglichen einen Blick direkt auf die Gleis- und Bahnsteiganlagen .	Sing

Zwei Polizisten nehmen die Spur der Frau auf , um sie zu befreien .	Sing

Zwei Säulen und zwei Pfeiler flankieren das Portal und tragen ein Gebälk .	Sing

Zwei Schlangensäulen korinthischer Ordnung flankieren das Gemälde und tragen einen Zahnschnittfries .	Sing

Zwei so genannte Überführungsetappen zwischen den Alpen und den Pyrenäen gaben größeren Ausreißergruppen die Chance auf einen Etappensieg .	Sing

Zwei Söhne von ihm hießen vermutlich Francisco ( * 29. Oktober 1775 ) und Pedro ( * 31. Januar 1778 ) .	Sing

Zwei Teufel nageln den Schriftzug „ Friss ! “ auf der Stirn fest .	Sing

Zwei verschiedene Größen bestimmten das Volumenmaß .	Sing

Zwei verschiedene Vierzylindermotoren mit 2237 cm ³ Hubraum bzw. 2771 cm ³ Hubraum und 75 kW bis 76 kW Leistung trieben die Fahrzeuge an .	Plur

Zwei vokale Teile umgeben einen instrumentalen Abschnitt , in dem Emerson ein perkussives an Jimmy Smith und später an klassische Musik erinnerndes Solo präsentiert .	Sing

Zwei weitere Grenzsoldaten eröffneten ebenfalls das Feuer auf den Flüchtling .	Sing

Zwischen 1200 und 1500 AD erreichte die Zuiderzee ihre größte Ausdehnung .	Sing

Zwischen 1891 und 1900 führte Klucker den Baron trotz ständiger Streitereien während zehn ' Campagnen ' auf viele Erstbesteigungen und weitere schwierige Routen im Bergell .	Sing

Zwischen 1915 und 1921 entwickelte Kretschmer darauf basierend eine Methode zur Differenzialdiagnose von Schizophrenie und Manie .	Plur

Zwischen 1968 und 1969 waren auf dem Truppenübungsplatz sowjetische Streitkräfte und Truppen anderer Warschauer-Pakt-Staaten ( siehe Prager Frühling ) unter primitiven Bedingungen stationiert .	Plur

Zwischen 2005 und 2009 besuchten insgesamt 1,7 Millionen Touristen den Trail .	Sing

Zwischen 630 und 625 v. Chr. unternahmen die Skythen einen Vorstoß nach Vorderasien , und Raubzüge bis nach Palästina .	Sing

Zwischen dem 4. März 1879 und dem 3. März 1885 vertrat Groome seinen Staat im US-Senat .	Sing

Zwischen den Atomen gewährleisten fünf Paare von Bindungselektronen den Zusammenhalt des darauf aufbauenden Moleküls .	Sing

Zwischen den Ketten der kristallin angeordneten Bereiche wirken zwischenmolekulare Kräfte , welche die Erweichung verhindern .	Plur

Zwischen Harlingerode und Vienenburg durchfließt die Oker das Naturschutzgebiet Okertal südlich Vienenburg .	Sing

Zwischenzeitlich führten sie vier Tage lang die Gesamtwertung an .	Sing

